Чудо, дарящее нам новые встречи...
Всем на Земле, кого я давно не видела.
Всем, с кем я скоро встречусь...
Сегодня, я хочу послать Вам видеописьмо!
Аква была планетой без воды и воздуха, но..
...благодаря терраформингу,
теперь более девяносто процентов поверхности планеты покрыты водой,
и теперь её с любовью называют планетой воды.
Наш город - Новая Венеция, назван в честь Венеции,
существовавшей на Земле до первой половины 21-го века.
Этот город, круглый год заполнен туристами,
благодаря одной, очень красивой профессии.
Благодаря ундинам,
катающим людей на гондолах.
Алиса-чан, можно тебя на секунду?
Что ты хочешь, Акари-семпай?
Ты принесла видеокамеру?
Подержи её, пожалуйста.
А это я, будущая ундина, из Компании Ария, Мизунаши Акари.
Я уже на полпути к своей мечте стать Примой.
Акари! Малая-чан! Вы уже закончили их сушить?
Надеюсь, Вы там не прохлаждаетесь?
Айка-чан, мы уже почти закончили!
Запрещено так медленно всё делать!
Эээ?
На небе великолепное солнце.
В такие дни, когда хочется отдохнуть от морского бриза,
все занимаются текущим ремонтом вёсел или гондол.
Президент Ария, иди сюда, посмотри-ка на это.
Правда, здорово?
Эх, Алисия-сан ещё не вернулась.
Айка-чан - моя первая подруга на Акве.
Эй Акари, когда она вернётся?
А это Алиса-чан, она на год моложе нас.
Она пока ещё Пара, носит перчатки на обеих руках, но...
...она считается самой одарённой девочкой в нашей среде.
Нет!
"Нет! Нет!" - запрещается!
Эээ?
"Эээ?" - запрещается!
"Пуняя" - запрещается!
Это же весело, Президент Ария.
Что?
Айка-чан, Алиса-чан.
Вот это да... Они как будто танцуют на воде, как настоящие феи.
Афина-сан, из Оранжевой Планеты.
Акира-сан, из Химеи.
И Алисия-сан, из Компании Ария.
Эту троицу называют Тремя Водными Феями,
они наши наставницы, на которых мы стремимся походить.
В один прекрасный день мы, наверное, тоже сможем стать такими как они.
Не "наверное, тоже сможем стать".
Мы непременно такими станем.
Айка-чан.
Я тоже так считаю.
Да, Вы правы.
Мы станем такими же, как они! Все трое.
Аква подарила мне множество встреч.
Встреч с дорогими людьми.
Встреч с прекрасными пейзажами.
Встреч с давно прошедшими днями.
Встреч с таинственными вещами.
Именно поэтому я и люблю Новую Венецию и эту планету.
И хотя я Вас пока ещё не знаю, наша встреча...
...тоже будет удивительной!
Однажды я стану профессиональной ундиной,
и буду встречать всё больше и больше новых людей.
Твоё желание сбудется.
Надеюсь, что подобно моей встрече с Айкой-чан и Алисой-чан,
все эти встречи будут окрашены замечательными чувствами.
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?