Итак, мы снова встретились.
А может это впервые?
Это было на планете покрытой водой, Акве, созданной благодаря желаниям людей...
эта встреча с тобой в этом городе Новая Венеция тоже стала замечательным чудом.
Акари! Это Карнавал!
Айка-чан!
Пойдём вместе!
Алиса-чан!
Да, идём!
Я уверена, сегодня нас ждут интересные встречи!
Смущающие высказывания запрещены!
Э-э?
Добро пожаловать в Компанию Ария
Алисия-сан, я поставлю это на стол.
Конечно поставь, Ай-чан.
Хорошо.
Вот так.
Да, да, уже готово.
Сегодня наконец-то начинается Карнавал.
Это самый большой фестиваль в Новой Венеции!
В этом городе собираются люди со всей Аквы и Земли.
А так как сейчас школьные каникулы, то Ай-чан прилетела с Земли,
и была в Компании Ария до начала Карнавала.
Как там твоя сестра и её ребёночек?
Вы пойдёте на Карнавал вместе?
Нет, мы будем по отдельности.
Правда?
Так как я сегодня часть Компании Ария,
я до вечера буду помогать по хозяйству.
Ну и ну, ты уверена?
Ты же так ждала фестиваля...
Да, пожалуйста, не беспокойтесь об этом.
Это всего лишь выражение моей благодарности за разрешение жить здесь.
Правда, Акари-сан...
Что-то не так?
С чего ты взяла?
Ты притихла, только улыбаешься и смотришь вдаль...
У меня что-то на лице?
А, нет...
Всё совсем не так.
Я не знаю почему,
но я очень счастлива.
Странная ты, Акари-сан.
Карнавал будет очень весёлым!
Да!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Встреча на Карнавале...
Президент Ария?
Да!
Пуиня.
Президент Ария ушёл?
Да, так же как и в прошлом году...
Он куда-то уходит перед самым Карнавалом.
Хм, интересно, куда он уходит?
Я не знаю.
Может это какое-то секретное место, о котором нам не положено знать?
Или это встреча котов.
Встреча котов?
Когда все коты исчезают из своих домов,
Кошачий Король собирает всех котов со всей страны
на общее собрание, или что-то подобное.
Это волшебная сказка о кошачьем короле, Кэйто Сито, большом чёрном коте.
Кэйто Сито?
Хотела бы я на него посмотреть!
Это вполне возможно!
Правда?
Ведь сегодня особый день.
Я вернулась.
С возвращением!
Аква подарила мне множество встреч.
Большое спасибо.
Пожалуйста, держитесь за мою руку.
Замечательные встречи,
Это было здорово.
счастливые встречи,
Большое спасибо.
и таинственные встречи.
Для меня, каждая встреча была как сокровище.
Сегодня начинается Карнавал.
Я уверена, что будет новая встреча!
Думаю, что все прибывшие сюда люди хотят удивительных встреч.
Смущающие высказывания запрещены!
Э-э?
Когда ты сюда пришла, Айка-чан?
Только что.
Эй, эй, лучше скажи,
где Алисия-сан?
Она сказала, что придет, как только закончит с работой.
А, понятно.
Айка-сан, а что делает Президент Химе?
Э? А, Президент Химе во время Карнавала куда-то уходит.
Так мы и знали!
Вау, как здорово.
Здесь так много масок.
Это киоск с Баута.
Баута?
Это такой вид масок.
Это очень старая традиция носить Баута и Табарро, длинный чёрный плащ, на Карнавале.
Вау.
Может мне купить одну?
Какую же?
Ааа!
Прости, прости.
Я не хотела тебя так пугать...
Акира-сан...
Ты и без маски страшная.
Она вверх ногами.
Э? Правда?
Зато так страшнее.
Какая разница как смотреть, всё равно правильно...
Простите, что заставила ждать!
Ну и ну, все уже здесь.
Алисия-сан! Я так Вас ждала!
Вы уже все выбрали себе Баута?
Их так много, я не знаю, что мне выбрать.
Ну и ну.
Думаю для Ай-чан...
Это должно быть что-то симпатичное, правда?
Ммм, точно.
А, как насчёт этого?
О, здорово!
Как ты думаешь?
Тебе это точно пойдёт.
Да, отлично выглядит.
Акари-сан!
Да, очень симпатичная.
Да, какая прелесть.
Она приняла её за кошку?
Ай-чан это не нравится...
Правда?!
Я горячий, страстный человек-Саламандра!
Всё ради справедливости, ла, ла, ла, ла, ла.
Акацки, эта песня слишком смущающая.
Не то чтобы мне это не нравилось.
Правда?
Хвостики!
Акари-чан!
Акацки-сан, Вуди-сан!
Что? Ты не одна?
Ну и ну, кажется, Вы неплохо набрались, Акацки-кун.
А, Алисия-сан, В-Вы тоже здесь?
Мы тебя не приглашали.
Умолкни, Гачапен.
Гачапен?
Это мифический зверь с Земли.
Ты очень мне его напоминаешь.
Заткнись, Коняшка.
Коняшка?
Потому что этот "конский хвост" тебе не идёт.
Смотрю, Вам как всегда вместе весело.
У Вас сегодня выходной?
У меня да, а у Акацки только до обеда,
поэтому он сейчас пойдёт работать.
Это правда.
Потому, что я мужчина, живущий ради работы.
Ну и ну, какая досада.
Мы не сможем вместе насладится Карнавалом.
А-Алисия-сан, д-д-д-аже просто услышать эти слова
д-д-д-для меня счастье.
Трудно быть слабаком.
Что ты сказала?!
Ал сегодня вечером тоже придёт.
Э? Правда?
Ты, кажется, очень занят, Акацки-кун.
Да.
Ну тогда, прощай.
Все люди, которых я встретила на Акве, собрались вместе.
Это делает меня счастливой.
А, Акари-сан опять улыбается и смотрит вдаль.
Что...?
Ну и ну, что с тобой?
Ничего такого.
Казанова.
Казанова?
Да, человек живший в 18-ом веке в Венеции, на Земле.
Иногда он сбегал из тюрьмы,
иногда был плейбоем,
интеллектуалом, аферистом и знаменитостью.
В любом случае, теперь он идол.
Вау...
А ещё говорят...
что внутри Казановы много сотен лет один и тот же человек!
Сотни лет?
Но никто так и не смог узнать кто он...
Кажется, тебя это заинтересовало...
Вы в порядке? Вы обе витаете в облаках...
Да...
Я в порядке.
Ты слишком волнуешься из-за этого.
Не стоит так расстраиваться.
Ведь нам повезло увидеть Казанову в первый день.
Мы очень удачливые.
Завтра ты возвращаешься на Землю, да, Ай-чан?
Да...
Ну если тебе лучше, давай возвратимся к Акире-сан и остальным.
Они сказали, что мы пойдём в отличную пиццерию!
Что?
Что это?
Ай-чан, ты видела это?
Да, видела.
Эй, что это было?
Что Вы видели?
Одного из детей, которые были с Казановой.
Здесь никого нет...
Что?
А!
Идём за ним!
Пойдём, Акари-сан.
А, да!
Это шанс выяснить, кто такой Казанова!
Точно!
Уж я это выясню наверняка!
Акари, постарайся не отстать!
А, да!
Если отстанешь, возвращайся назад.
Ничего не делай, если останешься одна.
Э?
Если он окажется плохим человеком,
Акари-семпай наверняка купится на его слова...
Это может быть очень опасно.
Я думаю, всё будет хорошо...
Подожди!
Надо бежать ещё быстрее.
Что...!
Что?
Айка-чан?
Алиса-чан?
Куда они пошли?
Гораздо важнее, где мы?
Где мы?
Э? Неужели мы заблудились, Акари-сан?
Я никогда раньше не видела это место...
Эээ...
Добрый вечер, Казанова-сан.
Эээ, Вы не видели Айку-чан и Алису-чан?
Это девушки одетые, так же как и я...
Я думаю, они понимают, Акари-сан.
Э? Что?
Колокольчики и кастаньеты?
Для нас?
Мы можем присоединиться?
Хорошо ли это?
А почему нет?
В конце концов, они же нас пригласили.
Пойдём!
Что-то не так?
Э?
Значит дальше нам нельзя?
Но, почему?
Мы хотим пойти с Вами.
Пожалуйста, возьмите нас с собой!
Пожалуйста!
Почему ты останавливаешь меня?
Кто ты?
Э?
Президент Ария!
Ты глупо выглядишь.
Эээ... зачем мы сюда пришли?
Может это...
А!
Однако, уже очень поздно.
Эй, Ал-кун!
Айка-сан!
Ты случайно не видел Акари?
А, если Вы ищете Акари-сан, то она здесь.
Что...?!
Эй, Акари!
Айка-чан...
Что? И Алисия-сан.
Слава богу, с Вами всё в порядке.
Где Вы болтались?
Я же сказала возвращаться назад,
если Вы отстанете!
Мы очень волновались.
А, правда?
Простите.
Простите...
О, это что, цветок жасмина?
Жасмин?
Нам это дал Казанова-сан.
Не может быть!
Ну и ну, если я правильно помню, то Казанова любит жасминовые духи.
Это значит... вы действительно...
Новая встреча.
Он очень приятно пахнет!
Да!
Эй, эй? Вы узнали кто такой Казанова?
Это мужчина? Или женщина?
Да, да! Он был на ходулях?
Нет... он сидел у кого-то на плечах.
Э?
Всё закончилось волшебством!
Чего?
Ну и ну.
Аква действительно дарит множество встреч.
Вам может понадобиться немного смелости, но...
...если Вы разведёте свои руки и заставите себя идти, я уверена что...
...замечательные встречи ожидают в неожиданных местах.
Потому, что встреч ищут не только люди.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
В поисках сокровища...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru