Ай-чан давно вернулась на Землю,
а здесь, в Новой Венеции, по-прежнему холодно.
Но сегодня...
...тепло почти как весной!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Такое чувство, что сегодня произойдёт что-то замечательное.
Акари-сан, даже я уже волнуюсь!
Что же мне делать?
В поисках сокровища...
Давай поменяемся около той статуи Марии.
Хорошо.
Можем отдохнуть, если ты устала.
Я поняла.
Ура, отдых!
Ну хорошо, я приступаю.
Стой!
Что?
Что случилось?
Давай немного назад.
А... хорошо...
Что там такое, Айка-чан?
Я там кое-что увидела...
И что это такое?
Э? Там какая-то дверца!
Так таинственно.
Интересно, что это?
Но ты не должна её открывать...
А, она открылась.
Что?!
Ящик?
Эй, может лучше положить его на место?
А!
Она его взяла и открыла его.
Тут внутри что-то есть.
Что это? Какой-то клочок бумаги.
Может это письмо?
Вроде похоже на карту.
"Любой, кто нашёл эту карту,
если будет следовать моим указаниям...
...то найдёт сокровище."
Что?
Сокровище?
Покажи, покажи мне!
Как глупо...
Вау, это настоящая карта сокровищ!
"В Калле Кожаного Ботинка, ищите пролом позади крикливого и энергичного."
Калле?
Калле на итальянском значит "переулок".
А, значит это Переулок Кожаного Ботинка?
Весьма похоже на то.
Да да, мы поняли, мы поняли.
Давайте продолжим тренировки.
Ээээ?
Это просто чья-то шутка.
Это карта сокровищ, Айка-чан.
Это ведь действительно интересно.
Айка-чан...
Это кар-та сок-ро-вищ.
Ну хорошо...
Ура! Охота за сокровищами!
В Переулке Кожаного Ботинка, ищите пролом...
...позади крикливого и энергичного.
А, Айка-чан!
Держи.
Конфета?
Алиса-чан, хочешь тоже?
Да, конечно.
На, держи.
В Переулке Кожаного Ботинка, ищите пролом...
...позади крикливого и энергичного.
Переулок Кожаного Ботинка, Переулок Кожаного Ботинка.
"Переулок Кожаного Ботинка" - такое смешное название.
Чаще всего переулки называются по типу мастерской или лавки, которая там есть.
Вау...
Смотрите, вон магазин кожаной обуви.
И правда!
Согласно пометке на карте, сокровище должно быть где-то рядом.
Ну что ж, почему бы не посмотреть вокруг?
Да!
Нашла?
Нет!
А ты?
Ничего.
Ничего не нашли...
Алиса-чан, ты что-нибудь знаешь об этом переулке?
Ээ. Ну... я...
...люблю гулять.
Каждый переулок в этом городе имеет название...
Это очень интересно, потому что есть много переулков.
Ну у тебя и хобби, как у старушки?
Э?
Вечно ты ворчишь!
А мне это интересно.
Так что всё нормально.
Я тоже думаю, что это хорошее хобби.
Алиса-чан, можешь меня взять с собой в следующий раз?
Конечно.
А тебе не кажется, что эта карта действительно розыгрыш?
А, я спрошу у этого Голубя-сан!
Чего?!
Может быть "ищите пролом позади" означает позади скамьи?
Здесь нет никаких скамеек...
Только не говори мне...
Ты... серьёзно?
Это было там...
Это же ящик с сокровищами, Акари!
Акари-семпай, пожалуйста, открой его!
Да, хорошо.
Я его открываю...
Что?
Только кусок бумаги?
Ещё одна карта сокровищ?
Ты права, Алиса-чан!
Чего?!
"Я жду в маленьком Кампо...
...в небольшом окне около Волшебной Лампы."
Вот так загадка.
Вы знаете, что означает "Кампо"?
Ну... Кампо это... я не знаю.
Гуляя по переулкам, вы иногда попадаете во внутренние дворы, правильно?
Это и называют "Кампо".
То есть что-то круглое, Алиса-чан?
Я думаю, что, скорее всего это фонтан.
Вот мы и пришли.
Вау.
Какое классное место!
О боже, шапочка Президента Арии...
Волшебная Лампа.
Где-то здесь должен быть тайник...
Я нашла его!
Э? Ты его уже нашла, Алиса-чан?
Президент Ария, ты переоделся?
Немного.
Волшебная Лампа -
это чайник скобяного магазина?
Чёрт! Ещё карта!
Так мы до самой ночи будем искать это сокровище!
"Если Вы последуете за тенью аромата кафе...
...то найдёте единственный блестящий камень."
Снова полная неясность...
Это уже становится смешно.
Пустая трата времени.
Э? Ты уже сдаёшься?
Аромат кафе?
Аромат кафе...
Тень?
Тень...
Девочки, не хотите чего-нибудь попить?
Да, я уже немного устала.
И зачем мы должны тащиться на площадь Сан Марко, для того чтобы чего-нибудь попить?
Потому что, "если Вы пойдёте за тенью аромата кафе"...
Что? А, теперь поняла.
Э? Что, что?
Мы здесь будем что-то пить?
Именно.
"Cafe au lait" на французском и "caffe latte" на итальянском это "кофе с молоком". Хотя эти напитки и похожи, они не одно и то же.
Здесь подают кафе о лайт, да?
Каффе латте!
Что?
Я хочу попробовать каффе латте!
Ты что никогда раньше его не пробовала?!
Да...
Вот это да.
Ну, ведь это дорогое кафе,
и я не могла заставить себя прийти сюда...
Это точно.
Фактически, это кафе открылось более чем 580 лет назад в Земной Венеции,
и это единственное заведение, которое существует так долго.
Вау...
Три каффе латте и горячее молоко.
Ах, какой аромат...
Ведь это же настоящий каффе латте!
Спасибо за заказ.
Восхитительно.
Ну что, Акари-семпай...
...ты уже разгадала загадку?
А, ну...
...нет.
Никакого толку от тебя.
Ну что ж, тогда давай поищем вокруг.
Принято.
Акари-семпай, пожалуйста, подумай ещё над разгадкой.
Да!
"Аромат кафе"?
Хм? Кажется, я уже когда-то видела этого старика...
Я улыбнулась в ответ но, кажется...
...у меня было странное лицо, да?
Извините за ожидание.
Что?
Я это не заказывала...
Это от того джентльмена.
Ой, ой, ой, ой.
Это от той юной леди.
Слава богу, кажется, ему понравилось.
Что?
Что такое?
Мы следуем за тенью.
Следуем за... тень-ю?
В этом кафе на площади подают вино.
И чтобы вкус вина не портился солнцем,
кафе медленно перемещается вслед за тенью несколько раз в день.
Сегодня это уже четвёртый раз.
Э? Четвёртый раз?
Могу я присоединится к Вам?
Да, конечно.
А, официант, ещё чашечку.
А, и мне тоже!
Извините за ожидание.
Это каффе латте действительно великолепен.
Да, его можно пить целый день.
Вы здесь всё утро были?
Да, я провожу здесь большую часть года.
Каждый день?
Да, почти каждый день.
Здорово.
А, понятно, почему мне казалось, что я Вас уже видела.
О, мне очень приятно.
А Вам не надоедает сидеть здесь каждый день?
Нет, потому что я эксперт в наслаждении площадью Сан Марко.
Это замечательно!
Вы, наверное, очень любите площадь Сан Марко, Эксперт-сан.
Да.
"Это самое лучшее место в мире для рисования."
Э?
Это то, что сказал Наполеон о площади Сан Марко давным-давно на Земле.
Это самое лучшее место в мире для рисования...
Тогда, если мы сейчас здесь, то мы самые счастливые люди в мире!
Да.
Хм? Что это?
Только этот камень блестит...
Ах!
"Если Вы последуете за тенью аромата кафе" это же об этом говорилось!
Значит тогда "то найдёте единственный блестящий камень"...
Извините меня, пожалуйста, я отойду на минуточку!
Что-то случилось?
А, нет, просто мы ищем сокровища!
Ого.
Извините меня!
Значит это он...
Этот камень и правда блестящий!
Я не видела его, пока он был в тени.
Тогда, под ним...
Есть!
Открывай, открывай!
Ещё одна карта.
Что?!
Так так, и что там теперь говорится?
"Кто прячется в Калле Смерти...
...наверное, это чёрный кот с чёрными сверкающими глазами".
Что?! Переулок Смерти?!
Просто он так уже очень давно называется.
Там никого не убивают.
Какие-то проблемы в вашем поиске сокровищ?
Да!
Эй, Акари!
Ты снова проболталась!
Я не должна была?
Я надеюсь, что Вы найдёте замечательное сокровище.
Да, большое спасибо!
Всё равно, давайте поспешим!
Мы не должны сдаваться,
пока не найдём сокровище!
Да!
Он действительно похож на Переулок Смерти...
Чёрный Кот-сан, где же ты?
Вот он!
Неужели это сокровище?
Какая это уже по счёту карта?
Это десятая.
Интересно, сколько ещё осталось?
Их может быть больше сотни...
Пошли...
Следующая подсказка вроде легкая...
"Если Вы спуститесь по Калле Комедии...
...то попадёте в другой мир - мир неба."
Калле Комедии?
Я понимаю, что переулок может идти вниз...
но это же не мир неба.
Эээ?
Мы пришли.
Это здесь.
Но здесь ничего нет...
"Спуститесь по Калле"...
Но здесь нет никакой лестницы...
Нет, нет!
Здесь ничего нет!
Президент Ария!
Он прыгнул!
Он катится...
Это из-за его брюха...
Он остановился!
Это же лестница.
В таком месте?
Мы её нашли!
Президент Ария?
Что-то мне немного не по себе...
Давайте посмотрим!
Эй? Подожди, Акари!
Акари-семпай!
Такое впечатление, что это путь в Волшебную страну!
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?
Айка-чан, давай быстрее!
Не тащи меня!
Интересно, как далеко он идёт?
Девочки, подождите меня.
Давай руку!
Ты в порядке, Алиса-чан?
А, да.
А, смотрите, выход!
Удивительно...
Этот вид подобен сокровищу.
Смущающие высказывания запрещены...
Нет, Акари-семпай...
...это правда!
Э?
"Теперь в Вашем сердце есть сокровище."
Это самое прекрасное сокровище.
Да.
Девочки... а Вы как думаете?
Почему бы нам не вернуть карты сокровищ туда, где они были?
Да, так и сделаем.
Согласна!
Эй, посмотрите на это.
Тут множество отпечатков от ящиков.
Все кто нашёл их до нас, тоже всё вернули на место.
Я уверена, что их найдёт кто-то ещё...
...пока существует этот город.
Это так здорово.
Вы, наверное, устали, Мисс Флоренс.
Ни капельки.
Благодаря восхитительному каффе латте, я вообще не устала.
Я счастлив слышать это.
Что? Алисия-сан!
А, сегодня здесь была встреча Общества Гондольеров.
Алисия-сан!
Боже.
Я так рада видеть Вас здесь!
Так так.
Вы знакомы с экспертом по площади Сан Марко, Алисия-сан?
Эксперт по площади Сан Марко?
А, этот джентльмен...
Позвольте мне представиться самому,
я управляющий этого кафе.
Управляющий-сан?
Внешность...
...обманчива.
Вы нашли своё сокровище?
Да!
Я уверена, что люди спрятавшие сокровище были экспертами Новой Венеции!
Потому, что благодаря поискам сокровища, я...
...я гораздо больше наслаждалась волшебством Новой Венеции!
Смущающие...
Благодаря всем экспертам, я сегодня была очень счастлива.
Большое Вам спасибо!
Ничего подобного,
это я должен быть благодарен Вам.
Пожалуйста, приходите сюда в любое время.
Я приготовлю для Вас чай.
Мисс Эксперт Счастья.
Да, с удовольствием!
Так так.
Ай-чан, было очень весело встретить сегодня всех удивительных экспертов.
Я думаю, что очень многое спрятано в местах, о которых ты не знаешь.
Вся Новая Венеция похожа на огромный ящик с сокровищами.
Эксперт, да? Здорово...
Может быть, я тоже эксперт чего-нибудь, а?
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Ночь звездопада...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru