Ай-чан, хотя зима уже почти закончилась, сегодня всё равно ещё холодно.
Как хорошо!
Когда на улице так холодно, то у меня мерзнут плечи от сильных нагрузок.
Ты вся задубела.
Да. А может холодно потому, что Коняшка отлынивает от работы?
Хм? Значит, это Акацки-сан виноват?
Тебе не кажется, что твои обвинения малость притянуты?
Нет! Это точно он виноват! Я никогда не забуду боль в моих обмороженных плечах!
На Земле всегда была хорошая погода, но мне больше нравится Аква.
Это так непредсказуемо, как маленький ребёнок.
Смущающие высказывания запрещены!
В любом случае, слишком холодно...
Но сегодня же теплее чем вчера.
Давай сравним вчерашнюю и сегодняшнюю температуры...
Что?
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
Сегодня метеоритный дождь!
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Однако пока всё равно ещё очень холодно...
Ночь звездопада...
Ну что? Мы пойдём на него смотреть?
Да!
Ночью, наверное, будет ещё холоднее, думаю надо взять портативный обогреватель...
и ещё горячего питья...
Семпай, а ты знаешь, почему мы можем видеть метеоритный дождь?
Хм? А ты знаешь?
Наверное потому, что падает много звёзд?
Я читала об этом в книжке.
Кажется это космические метеориты, которые были захвачены гравитацией планеты...
Хм... гравитацией планеты...
Гравитацией планеты...
Вас интересуют вопросы гравитации?
Ал-кун!
Айка-сан. И Акари-сан, Алиса-сан.
Давно не виделись.
Ты поднялся на поверхность за покупками?
Да.
Кажется твой пакет очень тяжёлый.
Ты очень вовремя появился. Мы только что говорили о метеоритном дожде.
Он ведь имеет какое-то отношение к гравитации, да? Ты можешь нас просветить?
Конечно. С удовольствием.
На самом деле я хотел после покупок пойти позавтракать.
Если Вы не против, то мы можем поговорить об этом за завтраком?
Х-Хорошая мысль...
А куда ты планировал пойти?
Очень хорошее место со спокойной и безмятежной атмосферой.
Оно совсем недалеко. Пойдёмте!
Завтрак! Ура!
Я тоже согласна.
Вывеска: Спецпредложение - Горячие варёные грибы
Горячие варёные грибы!
Ура! Ура!
Он не очень-то похож на молодого парня, посещая такое место...
Он придерживается традиций...
Ура!
Это место держит один их моих друзей.
Давайте, заходите.
А, я всех Вас угощаю завтраком.
Но, ты совсем не обязан за нас платить...
Не могу же я позволить платить таким привлекательным девушкам.
Пойдёмте. Не смущайтесь.
Извините за вторжение!
Такое впечатление, что Ал-кун гораздо старше нас, правда?
Я забыла.
Я тоже...
И правда, в такие холодные дни, нет ничего лучше, чем горячее блюдо!
Вкусная горячая еда тает во рту и согревает Ваше тело.
Согревает наше... тело?
Ал-кун всегда выражается совсем как старик...
Ну а пока готовится еда, может рассказать Вам о гравитации?
Если тебе не трудно.
Надеюсь, Вы знаете, что сила тяжести Аквы значительно меньше, чем у Земли.
И как Вы думаете насколько она у Аквы меньше чем на Земле?
Знаю что намного. Почти в три раза, правильно?
Ты совершенно права Айка-сан!
Ну ещё бы.
Мы, Гномы, как раз и занимаемся под землёй тем, что управляем силой тяжести Аквы...
Сила тяжести это результат взаимодействия силы всемирной гравитации и центробежной силы,
которая зависит от скорости вращения планеты.
Проще говоря, это сила притяжения между телами.
Объясню на примере, взгляните на это блюдо.
Как между нами, так и между этими грибами шимеджи и майтаке, есть некие силы притяжения.
И чем больше масса тела, тем больше становится эта сила.
А теперь, как Вы думаете, какое тело с самой большой массой находится к нам ближе всего?
Аква...?
Совершенно верно.
Все тела находящиеся здесь, включая нас, притягиваются к Акве.
Это и есть сила тяготения.
Кажется наш завтрак уже готов.
Ну что ж, приступим.
Приятного аппетита!
Теперь, касательно метеоритного дождя...
Например, предположим, что этот майтаке это Аква...
Это мой!
А! Айка-чан, это был мой грибочек!
Кто первый успел, тот и съел.
Я всё потом объясню...
Ага. Так оно лучше будет.
Спасибо за угощение!
Ах, было просто здорово!
Я объелась.
Я рад, что Вам понравилось.
Ну а теперь, прошу меня извинить.
А... Это... Ал-кун.
Да? Ты что-то хотела?
Ты знаешь, что сегодня ночью будет метеоритный дождь?
Да.
Я... В общем мы хотели все вместе на него посмотреть...
Не хочешь к нам присоединиться?
А разве Акари-семпай не говорила об этом раньше...
Я-Я всего лишь предложила это, чтобы отблагодарить его за завтрак, понятно?
Больно же...
Метеоритный дождь? Звучит неплохо.
Так как Гномы не очень любят солнечный свет, то это неплохое развлечение для Вас, правда?
Раз уж мы собрались, может, пригласим ещё Акацки-сан и Вуди-сан тоже?
Отклоняется!
Нет, нет.
Один из них абсолютно невоспитан,
а второй производит столько шума, что разрушит всю романтику.
Похоже, единственный,
кто тебе нравится это Ал-сан?
Ничего подобного!
Помнишь, ведь он нам ещё не рассказал про метеоритные дожди!
Я думала, что будет прекрасно,
если он нам расскажет про это,
когда мы будем любоваться звёздами...
Что-то не похоже на благодарность за угощение...
Подумаешь!
Достаточно того, что его приглашает девушка, которая значительно его моложе!
В общем, сегодня в полночь,
встречаемся на Соломенном мосту,
который перед Мостом Вздохов.
Всем ясно?
Да!
Похоже, ты очень этого ждёшь, Президент Ария?
Ну что, пойдём, Президент Ария?
Нам могли бы выдать одёжку и потеплее.
Ага. При такой холодрыге недолго и замёрзнуть.
Действительно холодно.
Извини, что заставила ждать, Айка-чан!
Ты с ума сошла, так меня пугать?
А, извини.
Когда же, наконец, явятся эти двое?
Ах, да...
Алиса-чан связалась со мной и сказала, что очень устала и не придёт сегодня.
В конце концов, она ещё ребёнок.
Ночь только ещё начинается.
Добрый вечер.
М-Мог бы и сказать, что уже пришёл!
Прости. Просто мне было интересно, когда же Вы меня заметите.
Во всяком случае, хотя уже и полночь, сегодня здесь полно людей...
Это потому, что не так уж и часто бывают такие большие метеоритные дожди.
Ну когда же, наконец, я его увижу?!
Здесь слишком много уличных фонарей, из-за этого света мы можем ничего толком и не разглядеть...
Может, есть место получше?
Посмотрим...
Если уж собрались идти, то думаю надо найти местечко потише.
Если Вы не возражаете, давайте поищем место с видом получше?
Гулять ночью по Новой Венеции это так здорово.
К тому же я привык к темноте, поэтому...
Согласны!
Тогда, вперёд в ночной город!
Да!
В этом городе слишком узкие улочки.
А дома слишком высокие, и неба почти не видно. Вот незадача...
Мы не должны сдаваться, давайте продолжим поиски места с хорошим видом!
Бродим то вперёд, то назад...
Новая Венеция очень похожа на лабиринт.
Я думала, что Ал-кун ведёт себя как старик, но, похоже, в нём есть что-то и от ребёнка.
Мы похожи на исследователей звёзд, ищущих метеоритный дождь!
Точно! А Ал-кун это командир нашей маленькой экспедиции?
Вы двое, смущающие высказывания запрещены!
Мне нужна эта звёздочка! Шучу.
Мне тоже! Она сверкает как драгоценный камень!
Хм, на Земле была такая вещь, как игра слов...
hoshi: "звезда"
hoshii: "нужна"
Смотрите, игра слов - "звезда" и "нужна"...
А... вот как?
Правда...
Айка-сан, что случилось?
Нет, ничего.
Значит всё в порядке...
А? Что случилось?
Просто здесь так темно, вот я подумал, что Вам может быть опасно идти по краю канала...
Я то прекрасно вижу в темноте.
Знаешь Ал-кун, очень часто я не могу понять кто ты, взрослый или ребёнок...
Как бы лучше сказать...
Со стороны Ал-куна это не очень честно...
Эй, Акари, ты чего тормозишь на ровном месте?
Там так темно...
Да уж, страшновато немного...
Акари! Ты чего это делаешь, а?
Я подумала, что если петь, то будет не так страшно.
Я нашла отличное место!
И почему я раньше не додумалась!
Мы же можем подняться на крышу.
Давай, покажи нам свою силу, Ал-кун.
Эй, Айка-чан, ты уверена, что это можно?
Всё в порядке, всё в порядке.
По правде, я всегда хотела забраться здесь наверх.
Эти дома принадлежат компании Химея, и если мы попадёмся, я всё возьму на себя.
Эээ, а почему я должен лезть первым?
Потому что если первыми полезем мы, то ты будешь видеть наши трусики.
Не смотреть вниз... не смотреть вниз...
Акари! Только не смотри вниз!
Что? Вниз?
Вот дура! Зачем ты вниз посмотрела?
Потому, что ты об этом сказала, Айка-чан...
Отсюда и правда, отличный вид...
Удивительно.
Как будто магия ночи подарила нам ковёр из крыш.
Смущающие высказывания запрещены!
Как тихо...
Угу.
В Новой Венеции есть закон, согласно которого, нельзя строить дома выше, чем церковь,
поэтому у всех домов крыши расположены на одном уровне.
Благодаря этому, у нас отличный обзор.
Действительно, вид отсюда затрагивает самые глубинные струны души.
Ты опять говоришь как старик...
Смотрите! Падающая звезда!
И здесь тоже!
Г-Где, где?
Да, чуть не забыл, продолжая то, о чём говорили днём...
Мы видим падающие звёзды, когда небольшие частички космической пыли попадают...
в гравитационное поле Аквы и сгорают при прохождении через её атмосферу.
Вау... то есть если бы не было воздуха, мы бы их не увидели.
Именно.
И без гравитации тоже.
Это благодаря тому, что ты управляешь гравитацией, да?
Наверное...
Возможно я к этому немного причастен.
Если бы Акву не терраформировали, здесь бы никогда не было падающих звёзд.
Ну если ты так говоришь, то те падающие звёзды, которые мы сейчас видим,
это дар от людей, живших на Акве 150 лет назад.
Держи. Это горячее кофе с молоком.
Большое спасибо. Я очень благодарен.
Президент Ария, ты тоже хочешь кофе с молоком?
Что? Постойте...
Неужели...
Сейчас... мы с Ал-куном наедине?
Чёрт... куда провалилась Акари?
Ну и ладно, мы с Ал-куном можем посидеть здесь и вдвоём...
Ой?
Ой, ой?
Айка-сан.
Здорово...
Думаю, что я могу понять чувства метеоритов.
Пойманные притяжением Аквы,
они не могут вырваться из него и сгорают.
Правда, это глупо?
Айка-сан...?
Это ты виноват, Ал-кун...
Это всё твоя вина, Ал-кун.
Н-Но если бы мы не делали свою работу, то гравитация Аквы...
Айка-чан!
Ал-кун!
Вы видели всё это?
Да! Это было великолепно!
Где ты была?
Я захотела посмотреть на это с разных мест, и пошла на крышу другого дома.
А, здорово.
yane: крыша
yaa ne: "здорово" (в данном контексте)
Хм, неплохая игра слов даже для Земли...
Игра слов запрещена!
От всего этого я немного устала...
А Вы, похоже, совсем не устали.
Ты мне напомнила, Айка-сан. Я совсем забыл сказать, но...
Очень редко, но иногда падающие звёзды
не сгорают и достигают поверхности Аквы.
Спасибо за сегодняшнюю замечательную ночь.
С...
Смущающие высказывания запрещены!
Благодаря Ал-чану, сегодняшняя ночь метеоритного дождя прошла в тишине.
И мы втроём получили невероятно много удовольствия.
Акари-сан, твои объяснения силы гравитации очень трудны для понимания,
но сила притяжения звучит замечательно.
Я думаю, что понимаю чувства падающих звёзд притянутых Аквой.
Ведь, я тоже люблю Акву!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Сердце окрашенное в цвета Новой Венеции...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru