Ай-чан, в Новой Венеции уже почти весна.
День ото дня, солнце светит всё ярче и ярче.
И хотя уже полдень, я ещё ничего не делала.
Ты тяжёлый, Президент Ария...
Я даже не заметила, как заснула...
Спасибо, что разбудил меня, Президент Ария.
Мистер Почтальон?
О, ты проснулась?
Думаю, что немного подремать всегда полезно.
Что? Вы меня видели, Мистер Почтальон?
Ага, ты так сладко спала.
Ты была так прекрасна, что я не захотел тебя будить.
Простите...
Не переживай.
Фактически, сегодня я прибыл сюда как клиент.
Дело в том, что в моей гондоле образовалась течь, и похоже на ремонт уйдёт целый день.
И если это возможно, я бы хотел завтра
арендовать кого-нибудь из Вас на целый день,
чтобы я мог доставить почту.
Вот оно что?
Как думаешь, это возможно?
Понятно. Я сейчас же спрошу Алисию-сан.
Большое спасибо.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Сердце ставшее частью Новой Венеции...
Мне очень жаль...
Но на завтра у меня расписан весь день...
А, понятно...
Тогда, я могу!
Правда? Ты можешь?
Так так...
Акари-чан, ты ведь ещё учишься,
и без наставника ты не можешь возить клиентов в своей гондоле, правда?
Это правда...
Вот незадача.
А Вы не можете на завтра арендовать кого-то ещё?
Ну, на почте мне сказали, что не будут особо возражать,
если завтра я возьму выходной день, но...
Для меня, это скорее не работа, а развлечение.
И взяв выходной,
я просто впустую потрачу время.
Но если Вы не можете, тут ничего не поделаешь.
Простите, что так внезапно пришёл к Вам с такой странной просьбой.
Акари-чан.
Да?
Думаю, что будет очень неплохо,
если вместо обычной тренировки, тебя будет иногда обучать кто-то ещё, как ты думаешь?
Например... Мистер Почтальон.
А, я поняла!
Если он со мной не как клиент, а как инструктор, то...
Понятно! Ты будешь практиковаться, а я доставлять свою почту.
Мы одним выстрелом убиваем двух зайцев!
Хочешь к нам присоединиться, Мистер Президент?
Большое спасибо, Алисия-сан!
Так так.
Тогда, я рассчитываю на Вас завтра!
Да, я тоже рассчитываю на Вас!
Почтовое отделение Каннарежио...
Должно быть это здесь, Президент Ария.
Простите, пожалуйста!
Да?
Я должна сегодня в течение дня помогать Мистеру Почтальону.
Мистеру Почтальону?
Да!
Ой! Вы же здесь все Мистеры Почтальоны...
Эээ...
А я даже не знаю его настоящего имени...
А, ты должно быть ундина, о которой вчера говорил старший.
Старший?
Пойдём внутрь.
Какое красивое здание.
Здесь пахнет свежими чернилами.
В конце концов, это почтовое отделение.
О, ты уже пришла.
Мистер Почтальон!
Большое спасибо.
Не за что.
Извини, что пришлось прийти так рано утром.
Я в Вашем распоряжении на целый день!
Нет, нет, это я в твоём распоряжении.
Мистер Президент, хочешь сегодня носить шапку как у меня?
О, боже...
О, уже начинается.
Утренняя зарядка.
Ведь наша работа требует физической силы.
Это, конечно, немного смущает, но мы здесь делаем это каждый день.
Пойдем, присоединимся к ним.
Хорошо.
Отлично, а теперь, полный вперёд!
Да!
Я слышала, что Вас там называют "старшим".
Да.
Но, кое-кто из молодёжи называет меня ещё "стариком" и "чудиком".
Ну, в конце концов, я самый старый почтальон.
Прекрасно, отсюда и начнём.
Эй, останавливайся, останавливайся.
Хорошо.
Сколько раз вижу это, но всегда поражаюсь, как Вы это быстро делаете.
Может, хочешь попробовать?
Что? Правда, можно?
Ну что, попробуешь забрать один?
Да!
Упссс!
П-П-П-П-Простите, пожалуйста!
Всё хорошо, всё хорошо.
Теперь верни его на место.
Хорошо.
Вот так...
Я успешно вернула его на место!
Для первого раза, очень даже неплохо.
Большое спасибо.
Ну что ж, раз уж у нас всё получается, поехали дальше?
Хорошо!
Эй, извини, что так долго.
Ты очень старалась, и наверное проголодалась, правда?
Вот и наш обед.
Большое спасибо.
Приятного аппетита!
Ага.
Этот омлет просто великолепен.
Неужели?
Ну что ж...
Начнём второй круг?
После обеда надо кое-что доставить.
Хорошо!
Хм? Президент Ария?
Что случилось, Президент?
Ты хотел отправить письмо?
Что случилось?
Это письмо нужно доставить как можно скорее...
На сегодня мы уже закончили обработку почты,
так что оно будет доставлено завтра утром.
Тогда оно не придёт вовремя... нужно сейчас.
Место назначения далеко отсюда?
Тогда, нужно как можно скорее бросить его в почтовый ящик.
Не думаю, что это пойдёт...
Церемония уже началась.
Церемония?
Свадебная церемония.
Свадебная церемония? Чья?
Учительницы...
Значит, это свадебное поздравление для невесты, да?
Я написал ей в письме "поздравляю"...
Но, ещё я написал "простите".
Перед тем как она ушла из школы, был концерт.
Но я... не был на нём.
Во время концерта, я всё время был в музыкальном классе и мешал ей...
И на прощальном вечере, я по глупости ляпнул "Слава богу, что Вы уходите..."
И я впервые увидел, как она плачет...
Давай сюда своё письмо.
Я доставлю его в церковь.
Но только ты поедешь со мной.
Я тоже?
Ты не возражаешь, молодая леди?
Нет, конечно нет!
Я ундина из компании Ария, Мизунаши Акари.
А как тебя зовут?
Сора.
Сора-кун. Красивое имя.
Молодая леди, нам придётся поторопиться.
Хорошо!
Я буду грести назад.
Грести назад?
Ты в этом уверена?
Да.
Всё в порядке, полный вперёд!
Есть!
Похоже мы очень вовремя.
Да, мы как раз успели.
Я пошёл.
Не волнуйся, я его доставлю.
Хорошо.
Поздравляю, Аяно.
Спасибо!
Будь счастлива, Аяно-чан.
Поздравляем, сенсей!
Спасибо.
Поздравляю, сенсей!
Поздравляем, Аяно-сенсей!
Спасибо, ребята!
У меня письмо для невесты!
Для меня?
Отправитель некто Сора-кун.
"Сенсей, простите, что создал Вам столько проблем."
"Простите, что наговорил Вам гадостей на прощальном вечере."
"Простите, что никогда не говорил Вам ничего хорошего."
"Я очень люблю Вас, Сенсей."
"Когда я понял, что мы больше не увидимся, я очень расстроился..."
"и мне очень трудно сказать 'поздравляю'. Простите."
"Сенсей, поздравляю Вас со свадьбой. Будьте счастливы."
"Сора."
Сора-кун...
Почтальон!
Большое Вам спасибо!
Не проблема.
Письмо доставлено!
Твоя учительница была очень счастлива.
Правда?
Я рад за тебя.
Да. Большое спасибо.
Пойдём.
Я почувствовала истинную доброту Сора-куна в этом письме... в каждом его слове.
Я уверена, что Сора-кун от всего сердца пожелал Вам счастья.
Да.
Надеюсь, что я была для него хорошим учителем...
Похоже, что были.
Сора-кун!
Сенсей...
Сора-кун! Спасибо за письмо! Я очень счастлива!
Я обязательно напишу ответ!
Поздравляю, сенсей! Будьте счастливы!
До свидания!
Большое спасибо.
Да. До свидания, Сора-кун.
Большое Вам спасибо, Почтальон.
Нет проблем.
Ну что ж, нам ещё надо сделать круг и доставить остальные письма.
Да.
Это было последнее.
Хорошая работа.
Спасибо, маленькая леди.
Эта невеста выглядела очень счастливой.
И Сора-кун тоже.
Да.
Кажется, теперь я поняла, почему Вы сказали, что "выходной это пустая трата времени".
Понятно.
Это действительно очень важная работа.
Да, да.
За сегодняшний день, я поняла...
что в Новой Венеции очень много почтовых ящиков.
Да. Потому, что есть ещё очень много людей, которым они нужны.
Это и заставляет меня работать каждый день. Это так неудобно.
Да. Интересно, почему это?
Вероятно потому, что если ты очень спешишь, то твоё сердце не успевает отдохнуть.
Когда получаешь письмо, то становишься счастливым.
А когда открываешь его, то, как будто открываешь ящик с сокровищами.
И твоё сердце бьётся как у ребёнка.
Ведь внутри находится сердце отправителя, которому дали название "письмо".
И в зависимости от содержания, оно может стать настоящим сокровищем.
Это сокровище - сердце человека, которого ты всегда можешь коснуться.
Сердце человека, которого ты всегда можешь коснуться...
А знаешь, ведь письма могут пересекать время и пространство и делают ближе человека,
который далеко.
Тогда Новая Венеция очень похожа на письма, да?
Ведь мы можем коснуться сердец людей, построивших этот город.
Думаю, что так.
Я...
Я думаю, что действительно люблю этот город, несмотря на некоторые трудности.
Понятно.
Я вижу, ты тоже полностью сроднилась с Новой Венецией, маленькая леди.
Да!
Доброе утро.
Доброе утро, Акари-чан.
Ой! Алисия-сан, это...
А, это письмо для тебя, было доставлено сегодня утром.
Это от Мистера Почтальона...
"Для маленькой леди,"
"Спасибо за вчерашнее."
"От старого почтальона."
Это то, что сказал Мистер Почтальон.
Письма действительно делают ближе человека, который далеко.
Ай-чан, в этом письме было коротенькое предложение, тепло старых чернил
и запах сигарет Мистера Почтальона.
Акари-сан, кажется, ты нашла ещё одно сокровище.
Письма? Надо подумать об этом, я их никогда не писала...
Думаю, в следующий раз я напишу одно.
Может быть моё сердце тоже станет частью Новой Венеции.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Чудеса в дождливый день...
В поисках весны...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru