Ай-чан, скоро следом за ветром в Новую Венецию придёт весна.
Сегодня у меня выходной, более того, я иду гулять с Алисией-сан!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
Ах, Алисия-сан!
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Там, на острове... ворота синтоистского храма?
Ты не ошиблась.
Здесь очень много различных островов.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Чудеса в дождливый день...
У этого храма столько огромных ворот...
Когда люди только прибыли сюда, разным странам выделили разные острова.
Говорят, что это остров японской культуры.
До сих пор есть острова, на которых можно увидеть пейзажи различных стран.
Здорово.
Я рада, что тебе понравилось.
Эээ... а это кто?
А, это китсуне - бог-лиса. Это хранитель этого храма.
Какая загадочная мордочка...
Пойдём, Акари-чан.
А, да.
Вывеска: "Чай"
Добро пожаловать.
Oinari-san (inarizushi), "inari" - жареный соевый творог: в японском фольклоре считается, что божественные лисы очень его любят.
Здесь делают самое лучшее жареное тофу, Акари-чан.
Жареное тофу?!
Раз уж мы здесь, может, купим немного?
Да!
Бабушка, десять жареных тофу, пожалуйста!
Конечно. Спасибо за покупку!
Вы девочки, наверное приехали, чтобы посетить храм?
Да!
В день с такой прекрасной погодой, Вы можете даже китсуне увидеть.
М-Мы можем их встретить?
Понимаешь, китсуне очень озорные существа,
иногда они случайно и в
человеческий мир забредают.
Я хочу его увидеть! Я хочу его увидеть! Я хочу его увидеть! Я хочу его увидеть!
Так так.
Однако...
Вам лучше быть поосторожнее.
Очень редко, но бывали случаи, когда китсуне завлекали людей в свой мир.
Мир людей и мир богов это разные вещи. Вам не стоит туда соваться.
Скорее всего Вы никогда не сможете вернуться обратно.
Вы всё шутите, бабушка!
Надеюсь, гуляя здесь, Вы отлично проведёте время, посетив храм.
Д-Да.
Всё будет хорошо, Акари-чан.
Да.
До свидания.
Мы уходим!
Вау... храмовые ворота ведут прямо в лес...
Интересно, сколько же их тут?
Что случилось, Акари-чан?
Мне показалось, что там кто-то есть...
Так так... вот это да. Грибной дождь.
Дождик может идти при солнечном свете?
Понятно. Ты такое первый раз видишь, Акари-чан.
Это называется "грибной дождь".
Грибной дождь?
Какое интересное название...
Если я правильно помню, то очень давно, грибной дождь назывался по другому...
Другое название? И как же?
Так так.
Давай сначала найдём укрытие от дождя.
Да!
Президент Ария, удачно мы сюда добрались, и почти не промокли, правда?
Хм? Алисия-сан?
Неужели... я заблудилась?
Президент Ария, может, поищем Алисию-сан?
Дождик стал гораздо слабее, Президент Ария. Слава богу.
Мы снова вернулись сюда, Президент Ария...
Кажется, что эта дорожка ведёт в другой мир...
Ой... что я такое говорю?
Это... только моё воображение, правда?
Нет, это не моё воображение.
Следом за мной кто-то идёт...
Понимаешь, китсуне очень озорные существа,
иногда они случайно и в
человеческий мир забредают.
Может это... китсуне?
Президент Ария...
Мне... немного страшно...
Вам не стоит туда соваться.
Скорее всего Вы никогда не сможете вернуться обратно.
Ч-Ч-Ч-Что же мне делать...?
Президент Ария...
Я даже не заметила, как дождь закончился.
Акари-чан!
Алисия-сан!
Наконец-то я тебя нашла. Я всё уже обыскала.
Где ты была?
Я-Я их встретила!
Целую процессию китсуне!
Что? Правда?
Да! И один из них взял мой жареный тофу!
С давних пор, китсуне очень любят жареный тофу.
Может именно благодаря моему жареному тофу, ты их и встретила?
Бабушка, десять жареных тофу, пожалуйста!
Так так!
Спасибо за покупку!
Смотри-ка...
Это не твой жареный тофу?
Откуда он здесь?
Может быть...
Китсуне просто хотел съесть немного жареного тофу...
Китсуне-сама, прости, что я так тебя боялась.
Акари-чан.
На что была похоже процессия китсуне?
Она была такая таинственная, но очень красивая.
А ещё там была невеста.
Невеста?
Ой! Я вспомнила!
Что вспомнила?
Другое название грибного дождя.
Что? Другое название?
И как же?
Лисья свадьба.
Президент Ария, сегодня тоже приятный ветерок.
Доброе утро, Акари-чан.
Кажется, сегодня будет отличный денёк?
Алисия-сан. Доброе утро.
У Вас сегодня выходной?
Погода такая хорошая, что захотела пойти поискать весну.
Весну?
Да. Весну.
И когда я это поняла, то решила собрать корзиночку с обедом.
На самом деле, есть одно особое место, которое я хотела бы тебе показать, Акари-чан.
Такое замечательное?
Лучше даже, чем вчерашний храм?
Поехали!
В поисках весны...
Это просто идеальный денёк для пикника, солнышко такое яркое!
Точно.
Акари-чан, греби пожалуйста к тому острову.
Как будто я исследователь! Это так возбуждает!
Тогда, капитан, могу я попросить Вас пристать к той отмели?
Есть, сэр!
Так так.
Президент Ария. Давай я это понесу.
Но она ведь очень тяжёлая и тебе будет трудно её нести.
Президент, ты в этом уверен?
Так так...
Какой здоровый корень.
И листва такая густая, что я совсем не вижу неба.
Я первый раз в жизни в таком огромном лесу.
Это и правда, удивительное место, Алисия-сан.
Акари-чан, это только начало. Нам ещё идти и идти.
Начало?
Алисия-сан, Алисия-сан.
Что случилось, Акари-чан?
Взгляните на это.
Какие красивые цветы.
Так так.
Может быть, перекусим?
Ура!
Президент Ария, наконец-то ты дождался завтрака!
Ох! Изумительно!
Приятного аппетита!
Что случилось, Президент Ария?
Президент Ария!
Алисия-сан.
Что такое?
Тут целая дорога из цветов, и такая длинная...
Я уверена, что она приведёт нас в особое место.
Ну что, идём?
Что такое, Акари-чан?
Что это такое?
Может, пойдём и посмотрим?
Когда Аква только заселялась, здесь была станция узкоколейной железной дороги.
Станция узкоколейной железной дороги?
Да. Теперь здесь всё заброшено и тут никто не бывает,
но в прошлом первопоселенцы
использовали эту железную дорогу
для транспортировки дерева и камня использовавшихся для постройки городов.
Удивительно.
Ты в порядке, Президент Ария?
Ах!
Здесь рельсы почти полностью скрылись под цветами.
Так так.
Может, на дороге, по которой мы пришли, тоже были рельсы?
Эти цветы растут даже там где мало питательных веществ,
и делают эту землю плодородной.
И хотя они такие маленькие, но они очень стараются, да?
Вау... от такого вида мне хочется идти по этой дороге всё дальше и дальше.
Так кто нам мешает это сделать?
Идём дальше?
Значит это ещё не то особое место?
Это всего лишь промежуточная остановка.
Экспедиция по поискам весны ещё не закончена.
Прекрасно!
Так так... дорога разветвляется.
Вот проблема. Куда же нам идти?
Вы не помните?
Я была здесь только один раз, и к тому же очень давно...
Ну тогда, мы поступим так!
Нам сюда, Алисия-сан.
Вперёд!
Так так.
Солнышко почти село.
Может нам возвратиться?
Это дерево.
Давайте дойдём до того дерева, Алисия-сан.
Хорошо.
Здесь цветущая вишня!
Что это?
Похоже, его бросили здесь очень много лет назад.
Акари-чан.
Крыша разрушена.
И благодаря этому, здесь целый ковёр из цветочных лепестков.
Это красиво.
Да.
Эта вишня цвела здесь в одиночестве множество лет.
Но, из-за того, что я выбирала путь, по которому мы пойдём,
мы не попали в Ваше особое и
удивительное место, Алисия-сан...
Простите.
Эй, Акари-чан.
Ты когда-нибудь слышала эту историю?
Как-то раз, один путешественник собирался в дорогу на поиски чего-то, его учитель сказал ему:
"Никогда не сходи с дороги, которую выбрал. Если ты хоть раз с неё сойдёшь,"
"ты никогда не найдёшь то, что ищешь."
Но к несчастью, путешественник сбился с пути.
Потеряв уверенность в себе, он опустил голову...
Но когда он снова поднял голову, перед его глазами
был замечательный мир, который был намного лучше, чем то, что он искал.
Это история о том, что есть вещи, которые ты не найдёшь пока не ошибешься.
Алисия-сан...
Большое спасибо.
Так так.
Что там такое?
Президент Ария!
Президент Ария! Ты в порядке?
Слава богу. Кажется с ним всё хорошо.
Кто бы мог подумать, что здесь всё ещё работает освещение?
Алисия-сан. Мы всё-таки это сделали.
Да, Акари-чан.
Мы нашли...
нашу особую весну!
Ай-чан, заблудившись в незнакомом месте, и уже начав волноваться...
как и в день грибного дождя, я вдруг неожиданно увидела цветущую вишню...
И всё стало совсем иначе. Это были две замечательные поездки.
Я уверена, что Аква это планета,
которая проблемы и неприятности
превращает во что-то удивительное.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Отражение улыбки...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru