Доброе утро.
Доброе.
Эй, эй, наконец-то оно наступило.
Да, точно! Я не могла дождаться.
Афина-семпай, доброе утро!
Доброе утро!
Доброе!
Ай-чан, весна в Новой Венеции подходит к концу.
Время от времени я чувствую тёплый морской бриз, который нежно касается моих щёк.
Я уверена, что когда меняется запах воздуха, то все остальные вещи тоже меняются!
Алиса-чан!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Девочки.
Да?
Не возражаете,
после занятий пойти ко мне в гости?
Э?
Конечно.
Отражение улыбки...
Похоже, Президент Маа очень любит мягкий животик Президента Арии.
Слава богу,
что Президент Маа не может залезть на кровать.
1, 2, 3...
Поэтому не стоит волноваться, что животик Президента Арии будет укушен.
Он в безопасности.
Отлично! Я выиграла!
Ох.
Сама виновата, во время игры не зевай.
Всё равно, в карты играют только дети.
Р-р-р.
Что?!
Но ты тоже играла в них!
От тебя слишком много шума.
Чего, чего?!
Орёшь много, говорю.
Чего, чего, чего?!
Айка-семпай, ты правда, правда, правда как ребёнок.
Что? Уже так много времени?
Айка-чан, нам пора...
А, да,
надо идти домой.
Может, останетесь?
Что?
Вы можете остаться на ночь.
Но, мы не можем...
Всё в порядке.
Но можно ли людям из других компаний остаться на ночь?
Всё в порядке, я поговорю с комендантом.
Пожалуйста, оставайтесь.
Эээ, но...
Выиграть и сбежать это нечестно.
А, вот ты про что.
Почему бы и нет?
Да!
Значит это ваша столовая?
Лидер должен соответствовать своему положению.
Мы очень выделяемся из-за своей формы...
Чего это ты волнуешься из-за такой ерунды,
Акари?
Айка-семпай права.
Так как у нас есть разрешение,
ты не должна беспокоится,
всё в порядке!
Выглядит восхитительно!
Все выглядит так вкусно, что я даже не знаю с чего начать.
У нас кормят не хуже.
А, Афина-сан идёт.
Э?
Осторожнее, Афина-сан.
Она такая неуклюжая...
И так каждый раз.
Вау, какой красивый сад.
Оранжевая Планета тоже ничего!
Айка-семпай, похоже, ты завидуешь.
Чего?!
Здесь действительно красиво.
Кажется, что ночью здесь появятся феи,
и начнут свой волшебный танец.
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?
Это тебе пойдет.
Вау, Алиса-чан!
Какая прелесть! Ты прямо как принцесса!
О, неплохо, неплохо!
Малая-чан, тебе это идёт.
Афина-семпай, зачем это?
Я Вас совсем не понимаю.
Мне кажется, что так лучше.
Холодная...
Нам не туда...
Афина-семпай, почтовые ящики не там.
Ах...
Вы здесь уже столько лет живёте,
и всё равно ходите как во сне.
Ах...
Я ошиблась.
"Ошиблась"?
Произошло что-то хорошее?
Э?
Вы всегда неловкая, когда счастливы,
Афина-семпай.
Ну да. Может ты и права.
Чёрт, Вы всегда меня смущаете.
Так что случилось-то?
Это потому, что ты выглядишь весёлой,
Алиса-чан.
Ничего не могу с этим поделать.
Алиса-чан, Алиса-чан! Тебе письмо пришло!
А, спасибо.
Я уже волнуюсь.
Эй, запрещено волноваться из-за чужого письма!
Эээ?
Приглашение на вечер Пар компании.
А, а! Это здорово, здорово!
Это как семейное торжество!
По-моему, ты уже не в том возрасте Акари?
У нас они тоже проводятся.
Можешь успокоиться, это только для малолеток.
Обведено: Не пойду.
Э?
Ээээ?
Обведено: Не пойду.
Ты не пойдёшь, Алиса-чан?
Нет.
Э, как жаль!
Ой.
Кто это?
Слишком они официально...
Вы же видели, они Пары компании.
Алиса-чан, почему ты не пойдёшь на вечеринку?
Мне не нравится показуха.
Я пойду в свою комнату.
Алиса-чан...
Это не значит, что ей не нравится в компании.
Всё совсем не так.
Способности Алисы-чан, как скаута
Оранжевой Планеты в её возрасте...
...признаются всеми.
Но выглядит это так, как будто ей все завидуют.
Она не понимает насколько она выдающаяся.
Просто это юное дарование внутри ещё ребёнок.
Айка-чан!
Не надо так расстраиваться, Президент Маа.
Даже если ты не в состоянии сам залезть на кровать,
Президент Маа это Президент Маа.
Я с тобой, поэтому всё хорошо.
Всё хорошо.
Только в Оранжевой Планете есть такая ванна...
Еще немного и я тут засну...
Ты поаккуратнее там...
И никого кроме нас нет.
Просто мы последние.
Я всегда хожу в это время.
Неужели ты хочешь сказать...
Именно так!
Ты должна пойти на вечеринку.
Зачем ты говоришь об этом?
Потому, что там будут другие Пары компании...
Всё нормально.
Хоть они и из этой компании, все они старше меня.
Мне просто не о чем с ними говорить.
Они не любят меня.
Ты в этом уверена?
Я же сказала что это так?
Если я сказала, что всё нормально,
Значит всё нор-маль-но.
Всё нормально, ведь у меня есть Акари-семпай и Айка-семпай.
Бесполезно ей что-либо объяснять...
Возможно со временем она изменит своё мнение.
Да...
Акари-чан и Айка-чан сказали, что ещё немного посидят.
Ясно.
Спасибо.
Алиса-чан, когда ты с ними, ты выглядишь весёлой.
С ними весело.
Они совсем не такие, как здешние Одиночки.
Совсем?
Совсем.
Айка-семпай говорит очень прямолинейно...
B Акари-семпай всегда улыбается и смеётся...
Когда я с ними, я ни о чём не волнуюсь.
Можно сказать, что с ними легко.
В зеркале твоё отражение, Алиса-чан.
Конечно же.
Зеркало это то, что отражает тебя.
Какая Вы глупая, Афина-семпай.
Если тебе кажется, что все тебя не любят,
это потому, что ты не любишь всех.
Но в твоём случае...
Ты боишься...
...правильно?
С людьми, которые улыбаются,
тебе тоже весело.
А с замкнутыми людьми,
тебе становится не по себе.
Подобно тому, как зеркало отражает тебя,
люди отражают твоё сердце.
Попробуй улыбнуться,
и я уверена, все улыбнутся тебе в ответ.
Президент Маа,
борись!
Ты сделал это, Президент Маа!
Это было великолепно!
Ты молодчина!
Обведено: Не пойду.
Может быть мне тоже стоит постараться.
Было здорово.
Хм?
Бог мой.
Она уже спит.
Доброе утро!
Сегодня прекрасное утро!
Давайте просыпайтесь!
Что, что такое?
Быстренько вставайте и на завтрак,
Низкое кровяное давление
и тоже сегодня постарайтесь!
Ну всё, я пошла в школу...
Я ушла!
Тебе не кажется, что её характер немного изменился?
Обведено: Не пойду. Пойду.
Интересно, что с ней произошло?
Афина-семпай, Вы что-нибудь знаете?
Кто знает...
Ай-чан, интересно, что случилось?
Глаза Алисы-чан так сияли.
Это было великолепно.
Вау, хотела бы я посмотреть на энергичную Алису-чан.
Но если бы я так сказала, она бы рассердилась.
Надеюсь, это будет весёлая вечеринка!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Кошачье королевство...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru