Президент Ария...
А, правильно,
с сегодняшнего дня летняя форма одежды.
Большое спасибо.
Ай-чан, в Новой Венеции уже пахнет летом.
Компания Ария сегодня тоже меняется.
Форма с короткими рукавами тоже символ лета.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Удачной поездки, Алисия-сан.
Я ушла!
Кошачье королевство...
Ну что ж, начнём наши занятия, Президент Ария?
Президент Ария?
Хм?
Ты здесь?
Президент Ария!
Наверное, он ушёл.
Алиса-чан, как прошла вечеринка Пар?
Надеюсь, ты на ней была?
Была.
Весело было?
Если по правде...
Это не так уж и плохо... разок-другой.
Чего?
Хочешь сказать, что тебе с нами плохо?
Слава богу.
Я немного волновалась.
Я решила заниматься и с девочками из моей компании, так же как и с вами.
Поэтому завтра я не смогу быть с Вами.
Понятно, это хорошо!
Заниматься с нами... и заниматься с ними...
У тебя будет двойная практика, Алиса-чан!
Я стану Примой быстрее вас обеих.
Вау, здорово!
Это не повод для веселья!
Почему?
Я не проиграю Малой-чан!
Посмотри-ка на это!
Ты чего?
Я пройду этот трудный канал, который мы всегда избегаем!
Эээ?
Ну ты даёшь, Айка-чан.
Она и правда это сделала.
Я покажу тебе способности Одиночки.
Правда, Акари?
Э? Я тоже должна здесь плыть?
Конечно! Ну-ка покажи свой дух!
Хорошо!
Эй, Айка-чан!
Там, в гондоле был Президент Ария!
Что?
Президент Ария был в той гондоле.
И чего?
Э? Я подумала, может поплыть за ним...
Зачем?
Тебе не интересно, куда он плывёт?
Абсолютно.
Вот... как...
Но это сложный канал.
Где?!
Ну что ж, вперёд.
Да!
Вот он!
Интересно, куда это он?
Хм? Здесь же обычно закрыто?
Да...
Вы хотите плыть за ним?
Нет, давайте вернёмся.
Почему?
Мне кажется, это может быть опасно.
Правда?
Мне тоже так кажется.
Кроме того, мне скоро в школу.
А, точно.
Думаю на сегодня достаточно, Айка-чан.
Поняла, поняла.
Мне показалось,
что нам не следует плыть дальше,
и мы повернули назад.
Так так.
Наверное, он поплыл на встречу котов!
Это легенда с Земли.
О том, что у котов есть своё королевство.
Ах, здорово.
Кошачье королевство.
Было бы чудесно, если бы такое место существовало.
Да!
К сожалению, в легенде говорится, что люди не могут туда попасть.
Люди не могут туда попасть?
Почему?
Я не знаю.
Возможно Кэйто Сито использует чёрную магию.
Кэйто Сито использует чёрную магию?
Президент Ария ещё не вернулся...
Кошачье королевство?
Интересно, какое оно?
Кэйто Сито...
Президент Ария?
Он спит...
Похоже, сегодня Президент Ария
тоже куда-то ушёл.
Вообще-то Президент Химе тоже пропала...
Наверное, они и правда ушли в Кошачье королевство.
Может, поплывём туда, где были вчера?
Э?
Нам всё равно практиковаться, так что может быть лучше того места?
Да, но...
...ты же сама вчера сказала, что это опасно?
Но ведь Президент Ария вернулся.
Ведь мы можем увидеть встречу котов.
Хорошо...
Хорошо, поехали, Айка-чан!
Почему это я должна грести?
Там очень узкий канал...
Ну и что...
Вот видишь, Айка-чан,
у тебя запросто получается.
Могла бы и посильнее меня похвалить.
Он тут.
Отлично!
Вперёд.
Да!
Ну что, плывём?
Да.
У этого канала совсем нет никаких изгибов...
Действительно, абсолютно прямой...
Да...
Хм? Я не вижу Президента Арию.
Наверное, мы его потеряли.
Что будем делать? Вернёмся?
Не было никаких ответвлений, значит всё нормально.
Рано или поздно мы его догоним.
Да.
Мы вроде бы правильно плыли...
Да...
Как будто мы заблудились в лабиринте.
Смущающие высказывания запрещены.
Эээ?
Здесь тоже очень узко.
Поаккуратнее, Айка-чан!
Да, да.
Где это мы?
Не знаю...
Эти здания очень старые...
Какое-то странное ощущение...
Как будто время остановилось.
Вот и выход.
Да.
Это и есть место встречи котов...?
Но здесь нет никаких котов...
Ты права...
Наверное, здесь было бюро иммиграции во время заселения Аквы.
Вау...
Вот уж не ожидала сюда попасть...
Э?
Ч-Что там?
Мне показалось, что на нас кто-то смотрел.
Но здесь же никого нет!
Не говори ерунды, Акари!
Хорошо...
Это же Президент Ария!
А, ты права!
Наверное, ему надо ещё дальше.
Всё равно, плывём за ним!
Да!
Теперь я его не упущу.
Ты здесь никогда раньше не была Айка-чан?
Чего мне тут делать.
В Новой Венеции очень много мест, о которых мы не знаем.
Это значит, что наш маленький мир на самом деле огромен.
Да.
Возможно коты знают о Новой Венеции гораздо больше нас.
Понятно, так я и думала...
Это место - секретное убежище котов!
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?
Такое чувство, что время стоит на месте...
Наверное, нам не стоило сюда приходить.
Кажется, мы приплыли!
А мы тут не проплывали?
Тебе показалось.
Ты думаешь...?
Плывём дальше, Акари.
Да...
Из-за того, что ты несёшь всякую чушь, я опять потеряла Президента Арию!
Прости.
Эй, Айка-чан... мы точно тут уже были.
Наверное, здесь много похожих мест.
Это же старый город, в конце концов...
Эй, может поменяемся?
А, конечно.
Меняемся.
Айка-чан...
Это действительно уже кажется опасным...
Может вернёмся? Нам нужно вернуться.
Успокойся.
Даже если мы поплывём обратно, мы наверняка будем кружить на одном и том же месте.
Ч-Ч-Что ж-же нам делать, Айка-чан?
Я-Я-Я же сказала тебе, успокойся!
Возможно Кэйто Сито использует чёрную магию.
К сожалению, в легенде говорится, что люди не могут туда попасть.
Может им не нравится, что мы тут?
Наверное, нам нужно просто повернуть назад...
Э?
Я сказала, что нам лучше повернуть назад, чем продолжать двигаться вперёд...
Что?
Эй, ты меня слушаешь...
Кто-то зовёт меня.
Кто?
Э? Что ты делаешь?
Меня кто-то зовёт...
Никто тебя не зовёт! Никто тебя не зовёт, говорю!
Но...
Никаких но! Никаких но!
Всё хорошо, всё хорошо.
Я буду грести.
Да я совсем не об этом волнуюсь.
Гораздо важнее то, сможем мы попасть домой или нет!
Опять то же самое место...
Я рада, что мы не попали куда-нибудь ещё.
Что будем делать, Айка-чан?
Думаешь, мы никогда отсюда не выберемся?
Не шути так!
Я выберусь отсюда!
Не знаю как, но выберусь!
Это из-за того, что мы пытались увидеть встречу котов...
Может быть это наказание для нас.
Меня вообще больше не волнуют никакие коты!
Я всего лишь хочу горячую Маргариту..!
Ты права.
Мы не должны были сюда приплывать...
Простите нас.
А, э?
Президент Ария!
Президент Ария?
Слава богу!
Мы заблудились!
Мы плавали вокруг одного и того же места, и не знали как выбраться!
Что? Разве там раньше был выход?
Мы можем выбраться отсюда через него?
Ты возвратишься с нами, да, Президент Ария?
Но...
Всё в порядке, в отличие от нас...
...он может самостоятельно приходить и уходить, правда, Президент Ария?
Прекрасно, с этим разобрались, поплыли!
Что?
А, конечно.
Я буду грести.
Садись вниз.
Хорошо, греби, пожалуйста.
Мы хотели попасть туда... где нам не место?
Ура, мы выбрались.
И зачем надо было туда вообще соваться, Акари.
Эй, Акари!
Айка-чан.
Чего?
А, нет, ничего.
Что?
По правде, я очень рада, что мы выбрались.
Ай-чан, после этого, Президент Ария...
...как всегда вернулся назад,
Так так.
и с аппетитом уплёл ужин.
Всё стало как всегда.
Но...
Алиса-чан, как твоя тренировка с вашими Одиночками?
Ну...
Я думаю, что надо заниматься как можно серьёзнее.
Что?
Хочешь сказать, что мы несерьёзные?
Что случилось?
Ничего.
Точно?
Да...
Продолжим тренировку.
Ага.
Какие-то вы странные сегодня.
Да ничего не случилось.
Это секрет.
Могу поспорить, они хотели побыть в одиночестве.
Думаю, что Кэйто Сито просто хотел побольше узнать о тебе, Акари-сан.
Я уверена, что он хочет подружиться с тобой.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Праздник Святого Марка...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru