Ай-чан, в Новой Венеции началось то, что всегда происходит...
... в начале каждого лета!
Это - Аква Альта!
Какая хорошая погода.
Акари-чан.
А, Алисия-сан!
Я должна отъехать на некоторое время.
На встречу Общества Гондольеров, да?
Я вернусь до наступления сумерек.
Хорошо, я поняла.
Я уехала.
Удачной поездки!
Погодка и впрямь не подкачала...
...Президент Ария.
Ой, телефон звонит.
Иду, иду!
Да, извините за ожидание. Это Компания Ария...
Это я.
Акацки-сан?
Я жду тебя в переулке Кожаного Ботинка.
Ноги в руки и дуй сюда.
Поняла, Хвостики?
Э? Зачем?!
Кажется, я должна поторопиться, Президент Ария.
Я так смущаюсь!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
Думаешь, он придёт?
Я так возбуждена!
Может, и мне тоже подарят?
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Праздник Святого Марка
У всех красные розы?
А, точно! Сегодня же День Боколо.
Ой!
Слишком долго, Хвостики.
Акацки-сан.
Не надо дёргать меня за волосы.
И я не Хвостики...
Что?!
Сама виновата, что у тебя такие длинные Хвостики!
Эээ?
Неправда...
Что?
Вау, какие розочки!
У Вас их полная корзинка!
Да.
Я хочу подарить их Алисии-сан.
Потому, что сегодня День Боколо!
Да! Это отличный повод!
В этот день мужчина дарит розу любимой женщине!
Но, у Вас, их далеко не одна...
Глупая!
Ты думаешь, что силу моей любви к Алисии-сан...
...можно выразить одним цветком?!
Собрать все цветы в городе...
...это единственный способ показать всю мою любовь!
Ты поняла меня, Хвостики?
Да...
Прекрасно.
Значит, Вы позвали меня, чтобы помочь нести всё это, да, Акацки-сан?
Ага, именно так.
Ты должна гордиться этим.
Эээ?
Отлично, вперёд!
Даже у таких маленьких девочек есть розочки...
А, Алиса-чан!
А, Акари-семпай!
Акацки-сан?
Ммм.
Привет, Президент Ария.
Тебе тоже кто-то подарил розу, Алиса-чан!
А, да... это от старого булочника.
Но это цветок вежливости.
Цветок вежливости?
Хм? Это тоже цветки вежливости?
Э?
А, эти розы Акацки-сан подарит Алисии-сан.
А, понятно.
Думаю, Вы покупали их в разных местах.
Афине-семпай их всё утро приносят.
Афине-сан? От кого?
От стажёров компании,
и ещё похоже у неё масса молодых поклонников.
А ты тоже подарила Афине-сан розу, Алиса-чан?
Я не дарю цветков вежливости.
А, почему?
Даже если я его подарю,
ещё один для Афины-семпай ничего не значит.
Это не так.
Я думаю, что Афина-сан будет очень счастлива.
Эй Хвостики, пошли!
Иду!
Пока, Алиса-чан.
Пока.
Хватит бездельничать!
Эээ?
Афина-семпай будет счастлива, если я подарю ей розу?
Ой, упс!
О боже.
Извини, Президент Ария.
А! Точно!
Как приятно!
Ну тогда я тоже.
Приятные ощущения от холодных камней мостовой...
Да.
Ладно, вперёд.
Да!
Вау!
Что случилось, Хвостики?
Небо так красиво отражается на поверхности воды.
Бельё и решётки на окнах тоже!
Ах, даже Укиджима отражается!
Да.
Как будто мы стоим на зеркале.
Эй, Вы! Смущающие высказывания запрещены!
Айка-чан!
О, это же Гачапен?!
Не называй меня Гачапен! Ты, Коняшка!
Не называй меня Коняшка! Ты, Гачапен!
Коняшка, Коняшка, Коняшка, Коняшка!
Коняшка, Коняшка, Коняшка, Коняшка, Коняшка!
Гачапен, Гачапен, Гачапен, Гачапен, Гачапен!
А, Айка-чан.
Ты тоже от кого-то получила розу, Айка-чан!
Это был Ал-кун?
Что... Эй, почему Ал-кун?!
Нет, это совсем не то.
Это для Алисии-сан.
Что?
Коняшка, только не говори мне, что...
...все эти розы для Алисии-сан?!
Имено так!
Это единственный способ выразить мои чувства.
Слишком уж ты переигрываешь.
Так, Акари! Где Алисия-сан?
Она поехала на встречу Общества Гондольеров...
Отлично, я поняла.
Коняшка, я первой подарю розу Алисии-сан.
Пока!
А, Айка-чан!
Этот Гачапен!
Прекрасно! Я возьму своё количеством!
Акацкииии!
А, Вуди-сан! Доброе утро!
Эй Акари-чан! Доброе утречко!
Вау! У тебя куча роз!
Что? Кажется, большинство из них, адресованы Акире-сан.
Похоже, что Акира-сан из Химеи очень популярная девушка.
Она каждый год получает очень много цветов.
Вау, очень похоже на Акиру-сан.
Держи, Акацки. Я купил то, что ты просил.
Прекрасно, молодец.
Чего?
Ты мне ещё не заплатил.
Извини, я буду тебе должен.
Э?
Ты что, не хочешь помочь другу?
Но Акацки...
Ты не заплатил мне ещё и за прошлый раз... и перед ним тоже...
Хмм?
Я же дал тебе выигрышный билетик на мороженное Барибари-кун,
когда мы были детьми, правда...?
Только не говори мне, что ты забыл это...
Э?! Ты бы ещё детский сад вспомнил!
И кто же это у нас так ревел, когда так хотел этот билетик?
Может мне стоит сейчас рассказать ей эту забавную историю...
Хорошо...
Акари-чан, у меня ещё много работы, мне надо лететь!
Хорошо, успешной работы.
Хорошо, пошли, Хвостики.
Что? Вы хотите купить ещё больше?
Да!
Чтобы выразить мою любовь...
...нужно гораздо больше!
Зачем...
Вы не можете продать их ещё дешевле?
Нет!
Если я не могу продать их дешевле, значит, я не могу продать их дешевле.
И ни при каких условиях?
Нет.
Праздник Святого Марка...
Я же покупаю так много!
Интересно, а что значит Боколо?
Боколо означает "цветочный бутон".
Если хочешь,
я могу рассказать тебе о Дне Боколо.
Конечно!
В День Боколо принято, что мужчина дарит одну красную розу любимой женщине.
Вау...
На Земле это принято уже много сотен лет...
Это история о простолюдине, полюбившем девушку высокого происхождения.
Чтобы показать её отцу, насколько велика его любовь, молодой человек...
...ушел на войну.
К несчастью в сражении молодой человек получил рану...
...и в итоге, потеряв много крови, он умирал.
Кажется, это было на поле белых роз.
Молодой человек собрал остатки своих сил,
сорвал одну розу,
и дал её своему другу.
Когда девушка получила белую розу, окрашенную кровью молодого человека...
...она поняла, что её любимый мёртв.
Это грустная история, но немного романтичная.
Это значит, что красная роза это доказательство вечной любви.
Вот значит, как всё было...
Бедный парень.
Ты уже закончил торговаться?
Да, я одержал победу!
Это непостижимо...
Эти мужчина и женщина жили много лет назад,
но его чувства стали красной розой,
и живут по сей день.
Хвостики...
Да?
Смущающие высказывания запрещены.
Эээ?
А, встреча Общества Гондольеров недавно закончилась.
Понятно.
Спасибо.
Я опоздала?
Значит надо поторопиться и ждать её около Компании Ария.
А, Айка-сан!
Ал-кун! Ты откуда?
Мои родители живут на Укиджиме,
я поехал к ним вчера.
А сейчас возвращаюсь обратно.
А, понятно.
Ундины, кажется, не работают во время Аква Альта?
Да, верно.
Мы открыты, но не работаем.
И сегодня День Боколо.
Э?
Ах, да...
Айка-сан, эта роза...
Нет! Эээ, эту розу я купила для Алисии-сан!
Понятно.
Если бы я сказала, что мне её подарили...
Интересно, какое лицо было бы у Ал-куна?
Айка-сан.
А? Что?
Тебе нравятся самоцветы, Айка-сан?
Самоцветы? Думаю да.
А почему ты об этом спрашиваешь?
Можешь взять это, если хочешь.
Что это?
Это неграненый камень Глаз Розы.
Мы иногда находим их под землёй.
Глаз Розы.
Это не роза, но...
...вместо неё, он дал мне драгоценный камень!
Может... это...
Эээ, Ал-кун... что ты хотел...
А, Айка-чан! Ал-кун!
Акари.
Здравствуй, Акари-сан.
О, ты с Акацки-куном?
Привет, Ал, давно не виделись.
Айка-чан, ты видела Алисию-сан?
Нет... ещё.
Что это, Акацки-кун?
Как много цветов!
Да!
Эти розы я купил, чтобы выразить свою любовь к Алисии-сан!
Ал-кун... что ты хотел сказать, подарив мне этот камень?
Любовь, которая глубже чем море, и выше чем Укиджима!
Вау, именно это и ожидалось от пылкой Саламандры, Акацки-кун.
Да!
Эй эй, Акира-сан замечательная!
Мы встретили Вуди-сана, он вёз множество цветов от поклонников Акиры-сан!
Да, это каждый год происходит.
Вау, здорово.
Эй, Айка-чан?
А?
Эй, Хвостики!
Да?
Давай, пошли уже!
Увидимся позже, Айка-чан.
А? Да.
Пока, Ал-кун.
Пока.
Э-Ээ?
Айка-сан, ты не заболела?
У тебя всё лицо красное.
Э?! Я в порядке...
Правда?
Ну если так...
Гораздо важнее... до этого...
Что, до этого?
Ну... это...
Что?
Ничего.
Лучше помоги мне найти Алисию-сан!
А-Айка-сан!
Давай, шевели ногами.
Хорошо.
Отлично, думаю этого достаточно.
Теперь нужно порепетировать, как я их буду дарить.
Хвостики, будешь играть роль Алисии-сан.
Хорошо!
Алисия-сан, если Вы не возражаете...
Ну и ну.
Э-Эээ...
Э-Это мои... и-и-и-и-и-ис-тин-ные чувства!
Акацки-сан, зачем так напрягаться на тренировке?
У Вас страшное лицо...
Замолчи!
Это ты неправильно изображаешь Алисию-сан!
Эээ?
Я была так уверена...
Не недооценивай Алисию-сан!
Если Вы так нервничаете со мной...
Что же будет с настоящей Алисией-сан?
Да... Не могу даже предположить...
Поэтому я и попросил у тебя помощи.
Ну что ж, попробуем ещё раз.
Да!
Ну и ну.
Алисия-сан, если Вы не возражаете...
Да?
Ой, Алисия-сан!
Э? Эй, минуточку!
Алисия-сан, встреча Общества
Гондольеров уже закончилась?
Да, я как раз возвращаюсь.
Вот это да! Сколько роз!
Всё благодаря работе.
Это всё от коллег и клиентов.
Вот это да.
Ох!
Акацки-сан.
Да.
А... э... Алисия-сан...
Э-Это... мои и-и-и-и-и-и-и-и-и-
Ну и ну, это Акацки-кун для тебя столько принёс Акари-чан?
Что?
Ну и ну, наверное, я Вам помешала.
Ну ладно, тогда я поехала домой.
Э?
П-Подождите!
По... А-Алис...!
Президент Ария!
Э?
Алисия-сан! Вернитесь!
Вернитесь... вернитесь... вернитесь...
Она Вас не слышит, может она...
Всё бесполезно...
Акацки-сан...
Акацки-сан, взгляните на это.
Вау.
Ваши чувства расплываются по
поверхности воды, Акацки-сан.
Они плывут всё дальше и дальше!
Как и чувства тех двоих любящих...
...они отражаются в сердцах людей, и живут поныне.
Думаю, что мучительное чувство любви одного человека к другому...
...согревает своим светом любое сердце.
Спасибо.
Пустяки.
Вот.
И чудесным образом превращается в улыбку.
Я уверена, что это дала нам волшебная легенда о красной розе.
Вау, посмотри на это, Ал-кун!
Как красиво, Айка-сан.
Да...
А, совсем забыл.
Айка-сан, насчёт Глаза Розы...
Ч-Что?
Если его отполировать,
он станет очень красивым.
Я думаю, этот камень будет великолепно смотреться на тебе, Айка-сан.
П-Правда?
Смотри, Айка-чан, там тоже красная роза!
akai bara
Красные рёбрышки с мясом.
akai baraniku
Шучу, шучу.
Стариковские шутки запрещены...
Эээ?
Это игра слов с Земли!
Чёрт.
Надеюсь, ты побудешь со мной пока я не найду Алисию-сан.
Конечно.
Да. Всё будет хорошо.
Ваши чувства непременно дойдут до Алисии-сан, Акацки-сан!
С чего это такая уверенность?
Хвостики.
Держи, это тебе.
Это награда за то,
что сопровождала меня сегодня.
Большое спасибо!
Это первый раз, когда парень дарит мне цветок!
Вот как?
Ну что, идём обратно?
Да!
Красная роза...
Ай-чан, считается, что мужчины и женщины счастливы, когда получают цветок...
Но это действительно так.
День Боколо, это день красной розы.
Замечательные красные розы цветущие повсюду в городе во время Аква Альта
были так прекрасны...
...поэтому я думаю, что сегодняшний день стал для меня особым.
Акари-сан, я рада, что это был замечательный день.
Легенда о красной розе?
Это история трагической любви, но...
...она просто сказочная!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Настоящие звёзды...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru