Извините за ожидание, мы из Компании Ария.
Пожалуйста, позвольте вам помочь.
Ай-чан, сегодня у меня собственные клиенты, и я буду их гидом!
Рада познакомиться с Вами.
Мне тоже очень приятно.
Я очень волнуюсь, но Алисия-сан будет со мной, как инструктор.
Проходите вперёд.
Хорошо, спасибо.
Я должна постараться!
Мы отправляемся.
Добро пожаловать в Новую Венецию.
Большое спасибо, что выбрали сегодня Компанию Ария.
Меня зовут Мизунаши Акари, я буду Вашим гидом.
Пожалуйста, сидите и наслаждайтесь.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Настоящие звёзды...
Это изображение ромашки.
Это тоже ромашки.
И даже здесь!
Если Вы посмотрите вокруг, они повсюду.
Как Вы видите,
в этом городе повсюду есть
множество изображений ромашек.
Говорится, что этот цветок был
привезён Марко Поло из Китая...
и быстро стал очень популярным
в Земной Венеции.
Вау, и это сохранилось в Новой Венеции?
Да!
Хмм, это интересно.
Очень много домов в Новой Венеции точно такие же, как и на Земле...
Э?
Пожалуйста, остановитесь на минутку!
Хорошо.
Какой прекрасный сад!
Да... это...
Я могла бы смотреть на него целый день...
Да...
Это какое-то особое место?
Что? Ах, да, эээ...
Нет, это обычный частный дом.
Да? Правда?
Его хозяин уделяет ему много внимания.
Поэтому здесь можно видеть
множество цветов круглый год.
Натуральная зелень и цветы здесь редкость,
ведь Новая Венеция находится на искусственном острове.
И чудесный сад этого дома соответствует красоте жены его хозяина.
Его называют Барометр.
Вау...
Но я удивлена, что Вы его заметили,
ведь Вы никогда не плавали раньше по этому каналу.
А, нет, я совершенно случайно его увидела.
Я не заметила.
Я его никогда не замечала, хотя и плавала здесь.
Ведь я очень часто бываю здесь...
Акари-чан...
Это удивительно!
Вы очень удивительная!
Да?
Я уверена!
Большое спасибо, за замечательное открытие!
Ну и ну.
Моё обучение продолжится после работы...
Ради своих клиентов...
...я должна знать больше, значительно больше о чудесах Новой Венеции!
Если ты знаешь, интересное место, скажи мне, пожалуйста, Президент.
Эй!
А, Айка-чан! Алиса-чан!
Смотреть надо, куда ты плывёшь.
Что и ожидалось от Алисии-сан!
Она знала даже об этом саде.
Я ищу разные удивительные места,
чтобы быть похожей на Алисию-сан...
Похоже, тебе не очень везло?
Это правда...
Предоставьте это мне!
Я покажу Вам скрытые чудеса этого города!
И что здесь такого, Айка-чан?
Просто подожди.
Удивлены, правда?
Когда дует ветер, то это дерево издаёт очень красивый звук.
Здорово.
Как будто оно поёт песню ласковому ветру.
Смущающие высказывания запрещены.
Эээ?
Но откуда этот звук?
Э? Потому, что... эээ...
У него уникальная форма.
Похоже, что ветер дует в него, как в свисток.
Значит, ты тоже о нём знала, Алиса-чан!
Да, оно очень известно.
Хочешь сказать, что ты знаешь гораздо более замечательно место?
Вообще-то, да.
Так покажи его нам!
Хорошо.
Какой приятный звук... Президент.
Вау, какая красивая стена!
Это называется Дом Отчаянья.
Когда его владелец, художник, потерял свою любовь...
...он использовал эту стену, чтобы выразить холод своего сердца.
Хм? Отчаяние?
Хотя это так прекрасно?
Малая-чан, а про это ты забыла?
Что?
Он ярко-красный!
Художник был в отчаянии...
Но у него было горячее сердце!
Я думала, что это всем известно...
Ах... какое приятное чувство.
Радуга, играющая в фонтане!
Тропинка с миртовыми деревьями.
Камень с кошачьими ушами!
Часовая башня без стрелок.
Собака с большими бровями!
Лестница, которая ведет до половины пути.
Статуя Марии в виде мужчины!
Дверь, которая не закрывается.
Как насчёт этого?!
Принюхайтесь!
Пахнет как соба.
Хотя это булочная!
Именно! Удивительно, правда?
Я бы хотела спросить...
Что, Малая-чан?
Что удивительного в булочной, пахнущей... собой?
Блин. Если ты этого не понимаешь, то я не могу тебе этого объяснить.
Именно, я совершенно не понимаю.
Хмм. Это очень интересно!
Я хочу попробовать и собу и хлеб!
Бабушка, три штуки, пожалуйста!
Хорошо, три штуки.
Ага!
Понятно, Акари в своём репертуаре.
Ты меня понимаешь?
Ни капельки.
Акари-семпай, у тебя хорошее настроение.
Да! Благодаря Вам, я узнала много новых чудес!
Хотя я тоже хочу что-нибудь найти...
Но, скоро уже начнёт темнеть.
Может, встретимся после обеда?
Ну и ну, Вы как всегда вместе.
Алисия-сан!
Чем занимаетесь?
Айка-чан и Алиса-чан показывали мне замечательные места города.
Ну и ну, как интересно.
Но я так и не смогла найти ничего примечательного,
поэтому мы собирались поискать ещё и вечером!
О боже...
Сегодня вечером это будет трудновато.
Почему?
Отключат электричество.
И скорее всего в этом районе
его не будет до утра.
Собираются отключить электричество?
Значит, будет полная тьма.
Полная тьма?
Что же мне делать...
Хмм? Что случилось?
А, нет, ничего...
Может, расскажешь?
Хорошо! По правде...
...я просто очень боюсь темноты.
Да...
Как темно, Президент Ария...
Что... что это, Президент?
Боже, как у Вас весело.
Что?
Добрый вечер.
Эээ, извините меня за это...
Вам не обязательно было приходить сюда на ночь.
Я приглашаю тебя.
Возьми, Акари-чан.
Отлично, поставь их в линию!
Х-Хорошо!
Это так возбуждает.
Ну вот, теперь все!
Вау...
Как здорово...
Как будто мы попали в другой мир.
Оранжевый, фиолетовый, белый...
У огня множество цветов.
Ах, вода просто великолепна.
Я приняла ванну.
Почему бы тебе тоже не сделать это, Акари-чан?
А, хорошо!
Ванна тоже в другом мире.
Огоньки танцуют на воде...
Это тоже замечательно.
Кажется, я немного перегрелась.
Что?
Алисия-сан?
Я подумала, что не плохо бы ночью выпить чаю.
Королевский молочный чай!
Да, звучит неплохо!
Кажется, у нас осталось немного печенья?
Ой, совсем забыла!
Понятно, они использовали для теста гречневую муку.
Мне об этом Айка-чан рассказала.
И похоже, они ещё использовали соевый соус.
Хлеб из гречневой муки и соевый соус?
Поняла! Вот почему он пахнет как соба!
Это немного не так, но выглядит восхитительно!
А! Точно.
Э? Вы о чём?
Это жареный зелёный чай!
Вот же банка с чёрным чаем!
Хлеб-соба и жареный зелёный чай с молоком.
Не думаешь, что это самое оно для чаепития в другом мире?
Превосходно.
Кто бы мог подумать, что жареный зелёный чай и молоко так хорошо сочетаются.
Я нашла новое чудо!
Это хлеб тоже очень вкусный.
Чудесное сочетание.
Они горят уже так долго.
Да. Пламя свечи очень слабенькое, но...
...оно продолжает светить медленно и неторопливо.
Есть... так много вещей, о которых я не знаю.
Акари-чан?
Похоже, мне ещё учиться и учиться, чтобы стать как Вы, Алисия-сан...
Горящие свечи навевают воспоминания.
Когда я была Одиночкой, как ты, Акари-чан...
Клиенты захотели увидеть цветы гардении.
Но из-за дождя накануне, все цветы пропали.
А я взяла клиентов не зная этого.
Алисия-сан?
Я никак не могла забыть
разочарованные лица клиентов...
В ту ночь, Бабушка принесла мне свечу.
Она сказала, "Иногда необходим такой свет".
И ещё: "Пожалуйста, храни в своём сердце теплое пламя, Алисия".
Я всегда смотрю на город, сюда приходя
Пламя в моём сердце?
Да. Но это должно быть не большое пламя.
Всегда храни в себе слабое, маленькое тёплое пламя.
и в душе оживают чувства былые.
Если ты будешь освещать путь этим пламенем...
...я уверена, что ты их увидишь.
Чудеса, которые скрыты от всех.
И для меня начинается новый день,
После этого я снова поехала
посмотреть на цветы гардении.
когда взявшись за руки мы побежим.
Цветы были опавшими...
Но цветочные лепестки лежавшие на земле были влажными от дождя...
...и источали приятнейшее благоухание.
Ведь этот день, новый день, для меня станет бесценным.
Это было скрытое чудо.
Да...
И так мучительно медленно идёт ко мне свет далёкого сердца.
Если Вы храните слабое,
маленькое тёплое пламя...
...то сможете увидеть чудеса, которые обычно не видны.
Уже довольно поздно.
Пойдём спать?
А, да.
Этот краткий времени миг вызывает нежности дрожь.
Когда я сплю, кто увидит меня?
Лета ветер игривый и солнечный свет
Опять темно!
Ну и ну, мы уже всё унесли.
Алисия-сан!!!
замедляют времени бег.
Ну и ну.
Что?
Я закрываю глаза и мечтаю о будущем том,
Этот свет...
А, Президент Ария!
что заполнено нежного сердца теплом навсегда.
Ты обнимешь меня, подобно синей волне
Красиво...
Звёзды такие яркие...
и неспеша унесешь меня в даль.
И хотя это та же самая комната...
Это так таинственно...
Это правда...
И когда придёт горечи время ко мне,
В зависимости от времени, одна и та же вещь может выглядеть по разному...
Если вместе складываются изменения сезона, атмосферы и настроения...
Если ты добавишь свои чувства, то в этот момент...
Соберу я блестящие слёзы свои, и замурую их в сердце своём.
...можно увидеть мир совершенно другим.
И ты сможешь увидеть чудеса, о которых раньше не знала.
Даже я ещё очень многого не знаю.
Но...
Я закрываю глаза и мечтаю о будущем том,
...это делает меня очень счастливой.
Ведь то... что есть ещё много вещей, о которых ты ещё не знаешь...
...означает, что ты ещё много раз будешь удивляться!
что заполнено нежного сердца теплом навсегда.
Значит, ещё есть много, очень много возможностей повстречать в жизни чудо!
Это очень трудная работа, Акари-чан.
Ты обнимешь меня, подобно синей волне
Потому, что чудеса бесконечны!
и неспеша мы с тобою уйдём как всегда.
Алисия-сан показала мне множество удивительных вещей, о которых я не знала...
Например то, что Алисия-сан раньше здесь жила.
И то, что эта комната всегда отдаётся новому поколению в Компании Ария.
Потому что ты держишь руку мою...
Ай-чан, я поняла, как замечательно знать о множестве удивительных вещей!
Бесконечные чудеса?
И нет окончания удивлению.
Это же просто замечательно!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Город приятных знакомств...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru