Ай-чан, настал сезон, когда ветер несёт по городу запах соломенных шляп.
В Новую Венецию пришло лето!
Лето - это разгар туристического сезона,
и множество людей понемногу стекается в город.
Сейчас все очень заняты!
Похоже, что город стал очень оживлённым!
Доброе утро!
Доброе!
Похоже у Вас с утра много стирки.
Погода такая хорошая,
вот я и решила постирать всё сразу!
Посмотри! Это трусы моего старика.
Как тебе размерчик!
О, доброе утро, юные леди.
Доброе утро, дедушка.
Как Ваша нога?
Сегодня намного лучше.
Это хорошо.
Значит, сегодня Вы сможете больше погулять с теми, кого любите!
Благодарю, до свидания.
Пока.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
У Акари-семпай так много знакомых.
Похоже на то.
Город приятных знакомств...
Похоже, она знает гораздо больше людей, чем мы.
Неужели это правда?
Эээ?
Хмм, похоже на правду.
Что, что?
Извините за ожидание.
А, да!
Рисотто, правильно?
А это... за счёт заведения.
В качестве благодарности за вчерашнее.
Ого! Овощной салат!
Но... Вы уверены в этом?
Конечно!
"Если подвесить ножницы к потолку, то Вы найдёте свою пропажу",
это заклинание ты мне подсказала...
И оно сработало! Я его нашла!
Это память о моём муже.
Вау, это хорошо.
Да, спасибо.
Пожалуйста! Большое спасибо за салат.
Эй, Акари, а кто она?
Э? Она здесь работает.
Да я не об этом...
А что?!
Откуда ты её знаешь?
Ну... мы случайно разговорились...
Как её зовут?
Ой, и правда, мы с ней даже не представились друг другу.
И при этом вы с ней подружились...
Сплошная мистика.
А, совсем забыла.
После обеда я Вас покину.
Что? Покинешь?
А как же тренировка после обеда?
Извините.
Я поеду на остров Бурано за покупками.
Малая-чан.
Да?
Почему бы нам тоже не отложить занятия, и не поехать за Акари?
А зачем?
Тебе совсем не интересно, как она заводит друзей, когда нас нет рядом?
Ну...
Ты думаешь, что мы сможем узнать мистическую тайну Акари-семпай?
Может быть.
Я хочу это знать.
Вапоретто?
Это тип водного автобуса.
Извините, пожалуйста.
Два взрослых, пожалуйста.
Айка-семпай!
Вот твой билет.
Ты не указала место назначения?
Всё в порядке.
Билет на Вапоретто стоит одинаково, независимо от того, куда ты едешь.
О, правда?
Айка-семпай, только не говори, что никогда раньше не ездила на Вапоретто?
Нет.
Только на гондоле.
Именно это и значит быть ундиной...
Нам пора.
Эй, дослушай до конца!
Уже стало очень тепло.
Да, на улице стало совсем хорошо.
Мы идём?
Пошли.
Чего?!
Тебя совсем не беспокоит этот шум что ли?
Айка-семпай.
Какие красивые цветы...
Э? А, спасибо.
Думешь она с ней знакома?
Да вроде не похоже.
Я в первый раз такие вижу.
Они ещё и пахнут очень приятно.
Бог мой, правда?
Они называются Cornus Florida.
Cornus Florida? Красивое название!
Присаживайтесь.
Большое спасибо! Пожалуйста, я после Вас, после Вас.
Боже, это я после Вас, юная леди.
Я не могу. Только после Вас.
После Вас, после Вас, после Вас.
Сестрёнка, иди сюда!
И котик тоже!
Хорошо, хорошо, Президент Ария. Я уже иду.
Она мгновенно сломала лёд...
Ведь это их первая встреча...
Простите.
Прошу.
Прелесть!
Куда Вы едете?
К бабушке!
Вау, как здорово.
А ты куда, сестрёнка?
В магазины на остров Бурано.
Они выглядят как подруги.
Да... похоже.
Ты не думаешь... что мы глупо выглядим?
Может быть...
Что, что, что, что, что такое?
Мы прибыли на следующую остановку.
Успокойся, пожалуйста.
И на каждой остановке такая тряска?
Это же всем известно.
Этот Вапоретто еле тащится...
Пожалуйста, потерпи ещё немного.
Ты думаешь, что мы сможем узнать мистическую тайну Акари-семпай?
Хмм, она не делала ничего необычного...
Ты знаешь... что-то мне спать захотелось.
Ага...
Что, что, что, что такое?
Я тебе уже говорила...
Мы прибыли на следующую остановку.
А, точно.
Никак не могу к этому привыкнуть.
Правда?
Как же это сказать...
Что?
Старомодно... и выглядит немного глупо...
Ты про Акари-семпай?
Я про Вапоретто.
Так и есть.
Если ты немного расслабишься... то время от времени будешь удивляться.
Ты про Вапоретто?
Я про Акари.
Понятно.
Извините.
Ничего себе чемоданчик.
Может быть...
Внутри этого чемодана...
...труп!
Чего?
Я прочитала вчера в детективе.
Он выглядит точь в точь как перевозчик трупов.
Трупов... говоришь...
Да нет, просто мне так показалось...
Айка-семпай, смотри!
Чего?
Э-Эй...
Невозможно. Даже с ним!
Хмм, я их не слышу.
Интересно, о чём они говорят?
Кажется, она спрашивает о чемодане.
Это может быть опасным.
Это хороший способ узнать людей ближе...
Но в любом случае, это немного...
Эй, что будем делать?
Думаешь надо пойти внутрь?
Точно.
Если так пойдёт дальше, то она
может влипнуть в неприятности.
Точно.
Отлично, идём!
Чёрт, неужели нельзя поаккуратнее останавливаться!
Ой!
О боже.
Извините.
Мы их соберём, не волнуйтесь.
А, Малая-чан, помогай.
Да, конечно.
Большое спасибо, Президент Химе.
Вот, мы все собрали.
Спасибо.
Извините, пожалуйста.
Извините.
Да не переживайте.
Что?
Она ушла.
И перевозчик трупов тоже.
Неужели это...!
Не шутите так со мной!
Она правда в опасности!
Акари!!!
Она тебя не слышит.
Чёрт! Эта фигня слишком шумная!
Ничего не поделаешь.
Сходим на следующей остановке и возвращаемся обратно!
Есть, Капитан.
Куда же она пошла?
Придётся искать по округе.
Д-Да.
Надо разделится.
Встречаемся здесь через 10 минут.
Поняла?
Есть, Капитан.
Разбежались!
Да!
Ты знаешь, я уверена...
...что слышала голос Президента Арии.
Да, я тоже его слышала.
Он был отсюда, да?
Думаю, что да.
Вперёд!
Есть, Капитан.
Эй, мы правильно двигаемся?
Скорее всего.
Чёрт. Придётся довериться интуиции.
Борись, Айка-семпай.
Чего?!
Думаешь, мы не сбились с дороги?
Без понятия.
Чёрт, чёрт, эта Акари.
Урони что-нибудь, или оставь какой-нибудь знак!
Похоже, мы не ошиблись!
Спасибо, Президент Ария!
Что это?
Я не знаю... Но...
Но, кажется, я уже видела это раньше...
По правде говоря, я тоже.
Всё это очень таинственно.
Э?
А.
Классно! Она как живая!
Прелесть!
Хм? Кажется, я уже видела эту куклу раньше.
Я тоже... Айка-семпай.
Э? Вау!
Вы думаете, я тоже смогу так?
Хорошо!
Кого же мне выбрать?
А, я возьму вот это!
Сестрёнка, ты тоже покажешь танцующую куклу?
Я первый раз пробую, но я постараюсь.
Сделай это!
Хорошо!
Точно. Я видела это, когда была маленькой.
Я тоже. Я вспомнила.
Кукла... и странствующий мужчина.
Я ходила смотреть на это с соседскими ребятами.
Это было очень весело...
Айка-чан, смотри, смотри! Как здорово!
Да, ты права!
Алиса-чан, смотри. Правда, здорово?
Да... красиво.
Если бы Акари с ним не подружилась...
...вспомнили ли бы мы это?
А я приняла его за перевозчика трупов.
Кто бы мог подумать, что следуя за Акари, мы найдём свои потерянные воспоминания...
Я даже и вообразить этого не могла.
Как же это сказать...
Если смотреть через фильтр "Акари",
то можно увидеть то,
что никогда раньше не видел.
И вещи, которые не казались особыми...
...начинают сиять по новому.
Смущающие высказывания запрещены.
Чёрт.
Она действительно загадочная. Эта Акари.
Полностью согласна.
Она завела новое знакомство.
Думаю, что поняла, откуда
Акари-семпай знает так много людей.
Ага.
Большое Вам спасибо.
Было очень весело.
Взаимно. Надеюсь, мы встретимся ещё когда-нибудь, где-нибудь.
О?
Что?
Айка-чан, Алиса-чан!
Откуда Вы здесь?
Да так.
Это просто совпадение.
Точно!
Ммм?
Очевидно это странствующий кукольник.
Он был в этом городе раньше, очень давно.
Да, мы знаем.
А, вы знаете?
Кстати, Акари... ты же собиралась в магазин?
Ой! Я забыла!
Однако я прекрасно провела время.
У меня сегодня была замечательная встреча.
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?
Ну что ж, поехали домой.
Ой! Подождите!
Ай-чан, сегодняшний день был полон замечательных встреч!
Вокруг тебя происходят случайные и хорошие вещи, Акари-сан.
И встреча с Айкой-чан и Алисой-чан была просто совпадением!
Да? Думаешь, это просто совпадение?
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Драгоценный блеск...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru