Ай-чан, сегодня произойдёт что-то удивительное!
Хм?
Приветствую, юная леди!
Брат Акацки-сана!
Давно не виделись.
Добрый день.
Если хотите, заходите внутрь.
А, нет, всё хорошо.
Извини, что мой бесполезный братец вечно создаёт тебе проблемы.
Ничего, я не особо переживаю.
Нравится работать?
Да!
Вы ведь работаете во Внешней Торговле?
Точно. Я нахожу ценные товары,
и вожу их между Аквой и Землёй.
Вы один из Элиты.
Ну, можно и так сказать.
Мы с моим глупым братишкой в разных лигах.
А теперь, юная леди...
О том, зачем я пришёл сюда сегодня...
Как-то мимоходом мой брат рассказал мне о твоих способностях,
я бы очень хотел предложить тебе работу, юная леди.
Что?
Никаких "Что".
Надеюсь, Вы выслушаете меня?
Ммм...
Я бы очень хотел предложить тебе работу, юная леди.
...очень хотел предложить тебе работу...
Что!?
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Драгоценный блеск...
Боже, предложил работу, это здорово!
Да! Я так счастлива!
Я действительно счастлива!
Тогда тебе сегодня нужно подготовить маршрут.
По правде говоря...
Работа, которую я предлагаю, это не экскурсия...
...а перевозка стекла Новой Венеции.
Оно очень хрупкое,
и необходимо везти его очень
осторожно, пусть даже и медленно.
А мой брат сказал, что...
...твоя гондола номер один в Новой Венеции, которая "ползёт так медленно, как будто спит",
поэтому я пришёл просить именно тебя.
Бог мой, это важное дело.
Постарайся, Акари-чан.
Конечно!
Эээ... это... Алисия-сан...
Завтра...
Конечно, я тоже поеду.
Ура, большое спасибо!
Так так.
Это первый раз,
когда кто-то предложил мне работу.
Завтра я буду очень стараться.
Вау, значит это остров Мурано?
Да.
Венецианское стекло ещё называют стеклом Мурано.
Давным-давно на Земле, стекло-
дувам не разрешалось покидать этот остров.
Эта традиция соблюдается и до сих пор.
Имеется множество красивейших историй об этих местах, которых я ещё не знаю.
Мы приехали минут на десять раньше.
Ты неплохо начала, Акари-чан.
Да.
Ну что ж, пошли.
Да!
Мастерская находится во внутреннем дворе, позади магазина, правильно?
Что-то случилось, Акари-чан?
Да...
Дело в том...
Ой!
По правде...
...я подумала о том, чего ожидает заказчик...
...и начала немного нервничать.
Так так.
Ну что ж, почему бы нам сначала не заглянуть в магазинчик?
Да!
Вау...
Как красиво.
А.
Это же стеклянные бобы
Новогодние стеклянные бобы делаются здесь.
Как насчёт этого?
Ну, оно по-своему красиво...
Хмм, ты можешь сказать, что оно не настоящее.
С этим ничего не поделаешь.
Новая Венеция всего лишь город названный в честь Венеции...
Это просто история.
Пойдём, Акари-чан.
Да.
Вот и мастерская.
Почти вовремя.
Постарайся сегодня.
Да!
Вау...
Здесь жарко.
А, Вы, наверное, ундины, которые сегодня повезут товары?
Да!
Подождите секунду.
Мастер!
О, спасибо, что приехали.
Рада познакомиться с Вами!
Меня зовут Мизунаши Акари, я из Компании Ария.
О, я очень рассчитываю на тебя.
Постараюсь оправдать Ваши ожидания!
Хотя я всего лишь стажёр.
Так так.
Прекрасно, ты уже приготовил товары?
А, простите...
...осталось уложить ещё одну коробку.
Я быстро, не могли бы Вы немного подождать?
Хорошо. Может, пока проверим уже готовые коробки?
Да!
Вот.
Вау, их надо очень тщательно упаковывать.
Просто стекло очень тонкое.
Ну вот, спасибо за терпение.
Ну что, поехали?
Да!
Вау...
Я должна быть очень аккуратной?
Точно.
А, это сопровождающий сегодняшней поставки.
Можете им располагать.
Пока.
Рада познакомиться.
Э?
Э-Эээ, я могу помочь нести.
Пожалуйста, позвольте мне помочь.
Не нужно.
Мастер вложил всю свою душу в создание этого стекла, это воплощение наших усилий.
Я не могу допустить, чтобы это было повреждено.
Эй.
Эй парень, прекращай хандрить.
И не срывай зло на других. Это неприлично.
Мы гордимся тем, что делаем.
Запомни это, хорошо?
Хорошо...
Прошу извинить за это.
Ничего, всё хорошо.
Акари-чан,
У-лыб-нись.
Хорошо.
Сегодня я впервые видела мастерскую, где делают Ново-Венецианское стекло.
Да...
Это удивительно.
Я никогда не видела, как делают стекло.
Да.
Это всё сделал Мастер?
Да, это он.
Они просто сияют.
Они очень красивы,
и сияют всеми цветами радуги.
Мне кажется, как будто я везу сокровище!
Это известковая сода.
Если использовать различную
концентрацию известковой соды,
то можно получить различные цвета.
Так так, ты хочешь перекусить, Президент Ария?
Перекусить?
Ну что ж, самое время для этого.
Может, остановимся, и попьём чаю?
Да!
Вы не присоединитесь к нам?
Как вкусно, Алисия-сан!
Это самая лучшая фокачча, которую я пробовал!
Фокачча?
Это называется фокачча?
Так так.
Ты тоже первый раз это ешь, Акари-чан?
У них просто замечательный вкус.
Их стоило сделать.
Вы их сделали... специально?
Ведь у тебя сегодня первая твоя работа.
Алисия-сан... я очень благодарна!
Значит ты ещё только ученица.
Да, это так.
Удивительно, но тебе уже предложили работу.
Вау, меня смущает, что Вы этим удивлены.
Нет, это правда удивительно.
Я хочу стать таким мастером, чтобы люди говорили:
"Я хочу бокал для вина, сделанный им".
Но...
...независимо от мастерства,
есть множество людей, которые судят "традиционными" мерками.
Но разве Ново-Венецианское стекло не продолжает традиции Венецианского стекла...
с Земли?
Дело в том...
...что однажды, традиция была нарушена.
Э?
Когда Земная Венеция была затоплена,
мастера поддерживавшие традиции рассеялись по всему миру.
Если подумать об этом... то значит, что секрет настоящего Венецианское стекла был утерян.
И...
...когда на Акве решили строить Новую Венецию...
...то решили возродить Венецианское стекло.
По крупицам собирая информацию,
начали искать людей, унаследовавших знания мастеров прошлого.
Но в итоге пришли к выводу, что
необходимо всё начинать заново.
Так или иначе, но всё пришло к тому, что мы имеем сейчас.
Вот значит как...
Пора за работу, Акари-чан.
Да.
Акари-чан!
Хотя я всего лишь ученица.
Так так.
Прошу прощения, Ундина-сан!
Всё в порядке.
Ну что ж, поспешим к месту назначения.
Это...
Я хочу извиниться за то, что случилось в мастерской.
Я не подумал, что могу Вас обидеть.
Всё в порядке.
По правде, недавно...
...некоторые люди говорили...
"В конце концов, Ново-Венецианское стекло это всего лишь имитация",
и "эти имитаторы похожи только на себя".
Поэтому ты и был так расстроен в мастерской?
Да...
Ведь мы видим пот на спине Мастера, когда он что-нибудь создаёт в мастерской...
и нам, ученикам... очень больно и неприятно слышать это.
Очень трудно с этим справиться.
Причина, по которой тебе больно, когда кто-то говорит: "Вы обманщики"...
...в том, что твои чувства к Ново-Венецианскому стеклу истинны, и важны для тебя.
Истинны и важны?
Я... верю, что в этом мире нет фальши.
Например, среди туристов
прилетающих с Земли...
есть люди, которые говорят,
что это всего лишь имитация Венеции бывшей на Земле.
Это и правда копия, если ты смотришь только на то, что было построено...
Но ведь этот город был построен на Акве, а не на Земле, и в другое время?
И конечно люди, живущие здесь.
Я думаю, что чувство, с которым всё это создано, совершенно другое.
У всех свои убеждения.
Точно.
Для меня не имеет никакого значения настоящая ли это вещь, или всего лишь имитация.
Потому, что я люблю Новую Венецию.
И я очень дорожу тем, что я...
...здесь, и сейчас!
И не важно, что они говорят, я в полном порядке!
Эй, юная леди!
Сюда!
Мы благополучно прибыли.
И прибыли вовремя!
Отличная работа.
Хотя я всего лишь ученица.
Не важно кто ты, ученик или профессионал.
Взять на себя ответственность и выполнить порученное,
это и есть настоящий профессионализм!
И когда ты это понимаешь, то становишься профессионалом высочайшего класса.
Я рад, что обратился к тебе.
Да! Большое спасибо!
Я рассчитываю на Вас.
Да.
Эй, парень!
Куда это ты так смотришь?
Кажется, ты тоже стал поклонником Акари-чан?
Э-Эээ, ну...
К-Как это сказать...
А... да...
И хотя я не совсем уверен в истинности этих чувств...
Но я думаю, что знаю одну замечательную ундину...
...здесь, и сейчас.
Большое спасибо!
У моего брата появился конкурент?
Что? Но Акацки-сан поклонник Алисии-сан...
Так так.
Эээ?
А, подождите, пожалуйста, Алисия-сан!
Акари-сан, ты отлично справилась с работой.
Ново-Венецианское стекло?
Хотела бы я тоже побывать в мастерской и посмотреть на тарелки и остальное.
Ведь я тоже хочу знать ещё больше о замечательных чудесах Аквы!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
В погоне за миражом...
Свет колокольчиков ночных светлячков......
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru