Ай-чан, это самое жаркое лето с тех пор как я приехала на Акву.
Такое впечатление, что моя голова в облаках.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Э?
В погоне за миражом...
Благодарю Вас.
Сейчас очень жарко, пожалуйста, будьте осторожны.
До свидания!
Алисия-сан!
Беда, пойдёмте быстрее!
Ну и ну.
Посмотрите на это!
Дома по всему океану, там, где их в принципе не должно быть...
Это бывает очень редко, это мираж.
Мираж?
Да.
Из-за температуры,
плотные слои воздуха образуют линзу...
...которая преломляет лучи света и создаётся впечатление, что на горизонте - город.
Значит, там...
Правильно, там ничего нет.
Это призрачная иллюзия.
Это так загадочно.
А ты не видела Президента Арию?
Давай покажем ему мираж!
Ну и ну.
Сейчас такая жара, что...
...Президенту Ария не легко с его шёрсткой.
Это точно.
Считается, что кошки всегда находят самое прохладное место.
Вау. Правда?
Президент Ария действительно знает, где спать.
Кошки проводят во сне две трети своей жизни.
Вау...
Но когда так жарко...
и ты чувствуешь лёгкое головокружение,
даже люди... начинают испытывать сонливость.
Это правда...
Два часа дня?
Самое жаркое время дня.
А нам надо ещё купить продукты для обеда.
Я поймал!
Мираж?
Хм? Колокольчики ночных светлячков уже продаются?
Президент Ария?
Вокруг никого... нет.
Хм? На этих часах тоже два часа?
Почему никого нет?
Президент Ария!
Интересно, куда это он?
А, я знаю. Наверное, в прохладное место.
Ведь кошки всегда находят прохладное место.
Что?
Я за ним не успеваю.
Кафе?
Президент Ария!
Добро пожаловать.
Добрый день. Заходите, присаживайтесь.
Ах, как здесь прохладно.
Нравится?
В конце концов, это ведь особое место.
А мне можно тоже холодное кофе?
Прошу меня извинить.
У нас только холодное молоко.
А, тогда, пожалуйста, дайте одно.
Летом нет ничего лучше, чем холодное молоко.
Ах, я возвращаюсь к жизни!
Я рада, что пришла сюда.
А то у меня уже галлюцинации начались.
О боже!
Мне показалось, что все люди в городе исчезли...
...и я бродила как во сне.
Я увидела Президента Ария, но, сколько бы я ни старалась,
я не могла его догнать.
Я уже начала волноваться.
Он звучит как тот, что ты видела в мареве.
В мареве?
Да, это похоже на мираж.
Это явление, при котором создаётся впечатление,
что земля покрыта водой,
хотя на самом деле её там нет.
А если ты пытаешься к ней подойти, то она отодвигается от тебя.
Ты никогда не сможешь к ней приблизиться,
ведь это иллюзия.
Вау.
Но если ты попадёшь в марево,
то может произойти что угодно...
Э?
Два часа?
Да, сейчас самое жаркое время дня.
Но здесь всё равно будет прохладно.
Потому, что это особое место!
Он сказал, что хочет угостить тебя холодным молоком.
Это наше секретное место, в котором мы пережидаем летнюю жару.
В это место обычные люди попасть просто так...
...обычно не могут.
Поэтому, когда закончишь, ты должна уйти.
А, Президент...
Спасибо за угощение.
Сон?
Ничего не было...
Президент Ария.
Летом нет ничего лучше, чем холодное молоко.
Твоя история выглядит как мираж, Акари-сан.
Возможно Коты пригласили тебя потому, что было очень жарко.
Холодное молоко после полудня...
звучит очень приятно, прохладно и вкусно.
Ай-чан, этот колокольчик ночного светлячка особая вещь на Акве.
Камень "ночной светлячок", который был найден в океанах Аквы, светится в темноте.
Поэтому его и называют колокольчик ночного светлячка.
Нежные звук и свет... позволяют легче переносить эти жаркие дни.
Это дар Аквы.
Какой красивый звук.
Я забирала клиентов с площади Святого Марко,
и они подарили его мне.
А, точно, сегодня же на рынке начинают продавать колокольчики ночных светлячков?
Там их огромный выбор.
Ты пойдёшь, Акари-чан?
Конечно!
Свет колокольчиков ночных светлячков...
В этом году их просто море.
Акари?
Ты тоже здесь, Айка-чан!
Как ты думаешь, какой мне взять?
Понятия не имею. Бери, что нравится.
Эй, Айка-чан,
а правда, что когда колокольчик ночного светлячка светится,
то он может выйти из кристалла?
Не уверена, но я слышала об этом.
Акари?
Извините, могу я купить вот этот?
Конечно!
Ты уже выбрала?
Это любовь с первого взгляда.
У меня к нему странное чувство.
Как будто меня позвал кто-то очень знакомый...
Как будто в моём сердце зажёгся маленький огонёк, хотя ещё и не ночь...
Смущающие высказывания запрещены!
Эээ?
Я возьму этот, господин!
Могу я купить вот этот, пожалуйста?
Конечно.
Ты тоже пришла купить его, Алиса-чан?
Лето Аквы знаменито своими
колокольчиками ночных светлячков...
Значит, его надо купить, правда?
Мы похожи.
Какой приятный звук.
Ты права!
Алисия-сан охлаждает арбуз, не хотите присоединиться?
Ещё бы!
Приятного аппетита!
Ну и ну, налегайте.
Ммм, холодненький!
И сладкий!
Акари-чан, съешь кусочек арбуза, пока он холодный.
Ага!
Я знаю!
Ай-чан, с этого дня...
...мы с Президентом Ария каждую ночь выплывали в океан,
и в уединении наслаждались летним ночным чаем.
Тост за встречу.
Алисия-сан!
С возвращением, Акари-чан.
Я дома!
Э?
Снова?
Его свет...
Его жизнь почти закончилась...
Да...
Сегодня ночью надо будет прощаться с ним.
Да, знаю.
Принято расставаться с камнем "ночной светлячок", пока он ещё светится, и возвращать его в океан в конце его жизни.
Поэтому сегодня...
...чтобы попрощаться с колокольчиками ночных светлячков, купленными в эти дни на рынке...
...по всей Новой Венеции люди собираются в океане.
Слова прощания звучат как "танто грациэ".
Что значит - "благодарю за всё".
Вот, возьмите, Алисия-сан.
Благодарю.
Вы так каждую ночь пили чай с Президентом Ария?
Да.
Поэтому, мы могли наслаждаться этим очень нежным временем.
Понятно.
Акари, Алисия-сан.
В это время все здесь.
А, это Акари-чан.
А.
Айка-чан! Акира-сан! Алиса-чан! Афина-сан!
Кричать запрещено!
Эээ?
Ну и ну.
Танто грациэ.
Ах, танто грациэ.
А.
Танто грациэ.
Алисия-сан...!
Это же...
Боже мой! Это кристалл камня "ночной светлячок"!
Это удивительно, Акари-чан!
Это?
Я тоже вижу его впервые.
Может, он не захотел прощаться?
Думаю, что так.
Что?
Что это?
Почему?
Алисия-сан!
Доброе утро.
Ну и ну, Айка-чан, Алиса-чан.
Мы принесли немного фраппэ.
Ну и ну, спасибо.
Оно ещё даже горячее.
Акари! Мы принесли немного фраппэ!
Иду!
Ай-чан, я не знаю, почему я плакала прошлой ночью, но...
...кристалл в форме слезы... позволяет мне слышать совсем новый звук.
Акари-сан, этот кристалл может быть сердцем камня "ночной светлячок".
Я уверена, что ваши сердца бьются в унисон.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Непреклонное решение...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru