Ай-чан, в Новой Венеции уже лето.
Во время послеполуденной тренировки солнце просто обжигает.
Кажется, что солнечный свет проникает прямо в твоё тело.
Но мы всё равно продолжаем заниматься!
Ведь такие дни, как стоят сейчас, самая идеальная погода для занятий!
Чтобы осуществить нашу мечту, и стать Примами, хоть на день быстрее...
...надо заниматься и заниматься!
О, это будет сегодняшним препятствием.
Алиса-чан, постарайся!
Вау, здорово.
Хмм, совсем неплохо.
Осторожно гондола!
Упс, осторожнее надо.
Извините.
Я же говорила тебе, что когда
выплываешь на большой канал,
надо очень громко кричать!
Просто сегодня мне не везёт.
Чего?
Потому, что вчера я не выполнила своё решение...
Твоё решение?
Пустяки.
Алиса-чан на самом деле...
...ещё ребёнок, что тоже имеет свои плюсы!
Завтра я должна выполнить!
Что выполнить?
Да так, ничего!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Завтра, я справлюсь!
Непреклонное решение...
Значит так, сегодняшняя задача...
...дойти до дома, двигаясь только по теням.
Я непременно должна это сделать!
Правило номер один:
Если наступаешь не на тень - дисквалификация.
Это просто!
Второе правило: Тень может быть от чего угодно.
Ах...
Третье правило: Разрешено на полступни выходить из тени.
Думаю, что сегодня я справлюсь.
Да-а-а... а вот это проблема.
Вот так удача.
Пройду здесь, и я в Оранжевой Планете.
Это последнее... препятствие!
Двигайся!
Почти добралась!
Правило номер один: Если наступаешь не на тень - дисквалификация.
Афина-семпай.
Песня, которую Вы пели сегодня. Вы же пели её совсем недавно.
Да.
Она Вам очень нравится?
Понятно.
Сегодняшняя задача...
Всю дорогу пинать камешек,
идти только по стыкам камней,
и... на одной ноге.
Нет! Какая же я слабачка!
Справиться с тем, в чём потерпела неудачу, вот достойная цель!
Сегодняшняя задача, дойти до дома, опять двигаясь только по теням!
Вперёд!
Э?
Ммм? Что там?
Кажется Алиса-чан...
Малая-чан...?
...прыгала.
А... наверное мне показалось.
Афина-семпай.
С возвращением, Алиса-чан.
Что случилось?
Просто, после обеда в моём графике появилась дырка.
Вот я и подумала: "Интересно как там Алиса-чан?"
Как я? Как обычно.
Вот как, понятно.
Почему Вы такая счастливая?
Э?
Хмм, наверное потому, что ты выглядишь счастливой.
Я не выгляжу счастливой!
Выполняешь своё сегодняшнее решение?
Это так.
То же самое, что и вчера, я должна идти только по теням.
Хмм.
Ой, нет!
Президент Маа!
Всё хорошо?
Э?
А, Алиса-чан.
Что случилось?
Этот кусок я пройду сначала.
Афина-семпай, мне не нужна чья-либо помощь.
Понятно...
Правило номер четыре:
Чья-либо помощь недопустима!
Понятно?
А было такое правило?
Я его только что ввела.
Это мой бой.
Афина-семпай, пожалуйста, не делайте так больше.
Хорошо...
Хмм...
Я думаю, что это можно пропустить...
Нет!
Где нет тени - там лава!
Лава?
Алиса-чан, Алиса-чан, сюда!
Я же сказала, чтобы Вы мне не помогали?!
Я же сказала, что есть правило
запрещающее чью-либо помощь?
Да...
Тогда, зачем Вы это делаете?
Чёрт, прекратите, пожалуйста!
Алиса-чан, ты куда?
Начну с начала. С того места, где встретила Вас.
Не ходите за мной, хорошо?
Хорошо...
О.
Опять? И что на этот раз?
Это Афина-сан.
Что? Вот те на.
Почему она так волнуется за меня?
Лучше бы она занялась собственной неуклюжестью.
Что это? Это слишком легко...
Как глупо.
Почему Вы такая счастливая?
Э?
Хмм, наверное потому, что ты выглядишь счастливой.
Вот так и должно быть!
Вот настоящая трудность.
Алиса-чан...!
Афина-семпай.
Алиса-чан!
Мы тут встретили Афину-сан,
и она теперь наблюдает за нашей тренировкой!
Давай переодевайся быстрее и
присоединяйся к нам, Алиса-чан!
Давай заниматься вместе!
Она даже учила нас петь!
Девочки, пожалуйста, не вмешивайтесь!
Это последнее настоящее препятствие!
Она действительно прыгала...
Вот это да...
Почему?
Алиса-чан?
Почему Вы снова это сделали?
Почему? Зачем?
Вы на стороне справедливости?
Вы хотите быть на стороне справедливости?
Нет, это не так.
Я не хочу быть на стороне
справедливости, или что-то подобное.
Просто... я хочу быть на стороне Алисы-чан.
На моей стороне?
Да.
Ты знаешь, это как скрытые персонажи в играх.
Когда у тебя проблемы, и ты их находишь, ты говоришь, "как удачно"!
Или... я не могу, потому, что ты не допускаешь чью-либо помощь?
Афина-семпай.
Да?
Есть новое правило.
Какое?
Правило номер пять:
Я не возражаю против помощи Афины-семпай, потому что она не "кто-нибудь".
Хорошо.
Ну что ж, пошли дальше.
Кажется Вам скучно,
поэтому после этого, я помогу Вам с занятиями, Афина-семпай.
Хорошо.
Я первый раз слышу эту песню.
Да. Она снимает с сердца все заботы.
Снимает заботы?
Неужели в тот раз она пела её для меня?
Афина-семпай...
Афина-семпай всегда была на моей стороне.
Это правда.
По настоящему, и только со мной.
Ай-чан,
я не знаю, что произошло в тот день между Алисой-чан и Афиной-семпай...
но это был первый раз, когда я видела настоящую улыбку Алисы-чан.
И мне было очень приятно быть там.
Думаешь это всё из-за песни Афины-сан?
Может я и не всё хорошо понимаю,
но Алиса-чан и Афина-семпай - хорошая команда.
Точно!
Наверное я завтра я тоже пойду домой, двигаясь только по теням.
И если я вдруг ошибусь,
ты приедешь на Землю, чтобы помочь мне, Акари-сан?
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Новые воспоминания...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru