Ай-чан, совсем недавно ночи в Новой
Венеции были жаркие и душные.  Однако..
..сегодня утром воздух был свежий и прохладный..
...и дул приятный ветерок.
Поэтому, я проснулась раньше обычного.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Извини, что разбудила тебя, Президент Ария.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Новые воспоминания...
Эти столбы называются Палина.
Они стоят в воде по всей Новой Венеции,
и используются для привязывания гондол.
Окрашенные, называются - расписная Палина,
и представляют собой своеобразную вывеску.
Теперь вот так.
Раз... два!
Президент Ария... вся Новая Венеция перед нами как на ладони!
Это Брикола.
Получается если связать вместе множество столбов.
Вот это громадина, правда?
Каждый Брикола имеет номер, поэтому...
...по карте можно определить, где Вы находитесь.
Ах.
Возвращаемся обратно, Президент Ария?
Спасибо за компанию, Президент Ария!
Акари-чан, ты сегодня рано.
Алисия-сан!
Почему у Компании Ария нет расписной Палины?
Да, просто мне стало интересно.
Если подумать, то действительно странно.
Так было с самого моего прибытия сюда..
..поэтому я как-то и не задумывалась над этим.
Хмм, точно!
Это же отличный шанс.
Почему бы тебе не сделать её, Акари-чан?
Да, я тоже так подумала!
Расписная Палина это отличная... идея...
Что? Мне?!
Да.
Я не могу делать такую важную вещь!
Потому, что расписная Палина это как вывеска...
А вывеска это лицо компании...
А лицо это очень важная вещь!
Всё в порядке.
Эээ, но...
Всё что тебе надо сделать, это изобразить Компанию Ария так, как ты это видишь, Акари-чан.
Как я её вижу...
Хорошо!
Именно поэтому я пропущу сегодняшние занятия.
Палина?
Ладно, ладно.
Ой!
Компания Ария... как я её вижу.
Ах!
Фотоальбом!
Вау.
Эта фотография!
Неужели это Бабушка?!
Ах! И молодой Президент Ария!
Компания Ария всегда была здесь, даже до того, как я о ней узнала.
Палина должна отображать и то время тоже.
Хмм? Что это?
Что?
Какой запах!
Наверное, Алисия-сан уже вернулась.
С возвращением, Алисия-сан!
Я тут покопалась в кладовке--
Бабушка!
Здравствуй, Акари-чан.
Так так, как дела, Президент Ария?
Так так.
Выглядит восхитительно.
В этом году у меня уродилось много кукурузы.
Вот я и решила поделиться.
А тебе я сделала кашу, чтобы не заболел животик, Президент.
Приятного аппетита!
Как вкусно, Бабушка!
Так так, кушайте, кушайте.
Это возвращает меня в прошлое.
Это Вы рисовали, Бабушка?
Нет.
Это рисовал кто-то из первых работавших здесь, ваших предшественников.
Она предложила сделать расписную Палину.
А почему её так и не сделали?
Вероятно... потому, что так и не выбрали цвет.
Цвет?
Да.
Компания Ария была только что создана,
и мы втроём так и не определились с цветом.
Мы на время отложили это дело в сторону.
Но тогда у нас было слишком много дел, и мы совсем забыли об этом.
Эээ.
Что?
А ничего, если я попробую это сделать?
Я ждала этого.
Ээ?
Мне интересно, как выглядит Компания Ария в твоих глазах, Акари-чан.
Я до--
Ах, это запах лета.
С возвращением.
Я заехала в гости, Алисия.
Ох! Бабушка!
Вы здесь!
Когда Вы приехали? Я так рада!
У меня были тут кое-какие дела.
Ты отлично выглядишь.
Да!
Вы поживёте у нас немного?
Я бы хотела, но...
Как жалко.
До свидания, ещё увидимся.
Счастливого пути.
Большое Вам спасибо!
Скоро придут послеобеденные клиенты.
Да, правда.
Ты уже придумала рисунок?
Нет... Я решила отложить занятия,
и попытаться проникнуться духом Компании Ария.
Понятно.
Президент Ария...
Моя предшественница, нарисовавшая это...
...какая она была?
Эээ... Что-то совсем ничего не поняла, Президент Ария.
Ой! Прости, Президент Ария!
Голубой... Белый...
Могу спорить, что моя предшественница, нарисовавшая это, тоже любила этот вид.
Шум моря голубой.
А шум ветра белый.
Голубой и белый.
Мне они тоже нравятся.
Решено!
Да, замечательно.
Правда?
Я кое-что добавила в этот проект.
Думаю, получилось неплохо.
Надеюсь, увижу это в готовом виде.
Мы должны постараться, Президент Ария!
Хорошо.
Так.
Красный карандаш, пожалуйста.
Большое спасибо.
Ого, ничего себе она развернулась.
А, Айка-чан, Алиса-чан!
Как твои успехи?
Думаю, скоро будет готово.
Может тебе помочь?
А то вон тебе даже кот помогает.
Спасибо, но я хочу всё сделать сама.
Ну что ж, ты уж постарайся.
Ага, я сделаю!
Жду, не дождусь.
Ага!
Ой, только не говори, что у меня лицо в краске?
Президент Ария...
Голубой, это цвет океана и неба.
Цвет, который не менялся со дня основания Компании Ария.
И не изменится ни сейчас, ни в будущем.
Наконец-то готово!
Так так, ты только посмотри!
Ах, Алисия-сан, с возвращением.
Ты уже закончила!
Да!
Просто фантастика.
Отличная работа.
А, да!
Точно! Акари-чан,
давай пообедаем здесь сегодня!
Отпразднуем изготовление Палины.
Хорошо!
Это из бабушкиной кукурузы.
Вау, спасибо.
Приятного аппетита.
Ах, это вкус счастья.
Так так.
Действительно замечательно.
Я хочу показать это Бабушке.
Большое спасибо.
Ты действительно очень старалась.
Не я одна.
Что?
Мне кажется, что моя предшественница, нарисовавшая это, всё это время была со мной.
Та, которую я никогда не видела, и которой здесь больше нет.
Однажды... когда я уйду на покой..
..а ты станешь Примой...
ты будешь здесь смотреть на Палину,
с ученицей, которую я никогда не видела.
Интересно... какой я стану к тому времени...
Мне даже немного... страшно.
Всё хорошо.
Вы думаете?
Ты ведь чувствовала единство со своей
предшественницей, когда делала Палину, правда?
Да.
Хотя она и была всего лишь обычной ундиной,
остался проект, который она придумала.
И он достиг тебя, Акари-чан.
Это точно так же.
Эта расписная Палина всегда будет в Компании Ария.
Даже после того, как ты покинешь её.
Это подтверждение тех дней, которые ты провела в Компании Ария.
И это никогда не изменится.
Это олицетворяет тебя, такой, какая ты сейчас.
Это олицетворяет меня, такой, какая я сейчас?
Ах!
Что случилось, Акари-чан?
Это означает, что...
...если в далёком будущем кто-то приедет посмотреть на эту расписную Палину...
...то он сможет встретить нас троих, такими как мы сейчас?
Это удивительно, Акари-чан!
Это удивительно, Алисия-сан!
Это удивительно.
Вау.
Даже лучше, чем я ожидала.
Ты неплохо поработала.
Гораздо важнее то,
что я тоже хочу запечатлеться с Алисией-сан, такой как сейчас.
Ладно, ладно...
Ещё не слишком поздно!
Алисия-сан!!!
Да, да, возвращаемся к тренировке.
Чего?
Проводя время с тем, кто важен для меня.
В далёком будущем я смогу снова встретиться этим драгоценным мгновением.
Теперь у меня есть ещё одна замечательная вещь!
Это значит...
...Акари-сан, если я читаю письмо, которое получила от тебя очень давно,
я могу встретить нас обеих, такими как мы были тогда!
Это же замечательно!
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
В середине большого круга...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru