Ай-чан, сейчас в Новой Венеции каждый день даёт ощущение настоящего лета!
Как всегда утром мы занимались,
а потом Алиса-чан пошла в школу.
Обычно после обеда мы занимаемся вдвоём с Айкой-чан, но...
...сегодня Айка-чан сказала, что ей нужно зайти в магазин, поэтому после обеда она ушла.
Что касается Президента Ария...
Прелесть!!!
Мягкий животик!
Так так.
Поступил заказ от клиентки любящей кошек,
и он работает с Алисией-сан.
А это означает, что сегодня я буду обедать в полном одиночестве.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
В середине большого круга...
Красиво...
Кажется, меня все покинули...
Акари-чан!
Что?
Да!
Это ты?
Ой, Акира-сан!
Да, это я.
Могу я пообедать с тобой?
Да! Конечно!
Акира-сан, у Вас перерыв?
Да, у меня после обеда отдых.
Вот я и решила заглянуть в булочную на этой площади.
У них превосходный хлеб с грецкими орехами.
Ясненько.
Сегодня отличная погода.
Хмм?
Да, ты права.
От этого хлеб с орехами ещё вкуснее.
На небо никогда не устаёшь смотреть.
Да-а.
Но если долго смотреть, то кажется, как будто ты один посреди неба...
И становится немного одиноко.
Ко-сич-ки!
Да?!
Смущающие замечания запрещены!
Эээ?
Акацки-сан!
Привет, что-то ты грустная, Косички.
Я только что закончила заниматься.
А Вы, Акацки-сан?
А я выполняю поручение своего глупого братца.
Мне нужно было переговорить о ремонте часов вон в том магазинчике.
Алисии здесь нет.
А! Точно! Акира-сан...
...а где сегодня Айка-чан?
А разве Вы не были вместе утром?
А... да... были...
Сегодня после обеда она собиралась купить новую ленточку для Президента Химе.
А, вот значит что.
Хотела бы я тоже что-нибудь сделать...
...в такой прекрасный денёк...
Хотите немного?
О, не откажусь!
Вот, Акацки-сан. "А-а-а-а-а."
Давайте, давайте, Акацки-сан. "А-а-а-а-а."
"А-а-а-а-а."
Эй! Знаешь кто ты?!
Я Акира-сама.
Да ладно Вам.
Только не в такой прекрасный день.
Да, сегодня и правда, отличная погодка.
Ал-кун! И давно ты уже тут?
Только что подошёл.
Захотелось к Вам присоединиться.
Дело в том, что я сегодня покупал здесь кое-какие запчасти для работы.
В этом магазине превосходный сервис.
Понятно.
Эй ты! Знаешь кто ты после этого?!
Я уже сказала, я - Акира-сама!
Акацки-кун с самого детства такой.
Да? Ты знаешь его так давно?
Да.
Я родился на Укиджиме,
и мне часто приходилось приглядывать за своими друзьями, Акацки-куном и Вуди-куном.
Ведь я на целый год старше их.
Акацки-кун! Вуди-кун!
Будьте поосторожнее!
Ты готов, Вуди?
М-Мне страшно здесь скатываться... Акацкин...
Как же ты тогда сможешь защищать мир Аквы?
Это тренировка смелости.
Самое главное не тормозить.
Я сделал это.
Ээ?
Ну ты крут, Акацкин!
Что от тебя и ожидалось!
Ты должен ещё раз посмотреть на мой спуск, Вуди.
Это здорово.
Мы тоже хотим!
Эй! Да кто ты такой?!
Я это я!
Эй, мы тоже хотим!
Это не для тебя, грубиян.
Нет. Мы заняты тренировками.
Тренировками?
Это ещё интереснее!
Так так.
Теперь учимся прыгать с качелей.
Сначала раскачиваемся, раскачиваемся...
...и прыгаем!
Если ты сможешь прыгнуть дальше,
ты станешь ближе к силе правосудия!
Правда?
Ах! Как ты быстро, как быстро!
Постой! Это опас--
Бесполезно.
Эй! Кто ты такой?!
Что?! Я это я!
Я вызываю тебя на поединок!
Ээ?!
Выясним, кто из нас годится защищать мир Аквы!
Мир... Аквы?
Идёт!
Это Смертельный Спуск Укиджимы.
И сейчас, это арена борьбы за мир Аквы.
Ты готов?
Давно уже.
Это твой последний шанс отказаться.
С какой стати?
Я не трусливее тебя.
Правила просты.
Тот, кто быстрее спустится по Смертельному Спуску Укиджимы, тот и победил.
Ты можешь там прыгнуть?
Конечно.
Для этого, не надо тормозить,
и увеличить скорость!
Как здорово. Так высоко.
Ты можешь спуститься совсем не тормозя!
Что?
Ты так сможешь, а?!
Хорошо, я вперёд!
А! Он...!
...вообще не тормозил!
О-Он летит!
Как здорово!
Эй! Теперь ты!
А-Акацкин...
Не тормозить...
Нет...
Эй! Давай быстрее!
Невозможно.
Это абсолютно невозможно.
Акацкин!
Акацкин, у тебя же есть Плащ Веры!
Вуди!
Акацкин.
Спасибо, Вуди.
Вперёд, Акацкин!
Тогда... не сомневаясь... я летел быстрее света.
Э-Эй...
Ты в порядке?
А-а-а! Акацкин!
Прости!
Ты в порядке?
Не смотрите...
...на меня... это... жалкое зрелище...
Ты не прав.
Это было потрясающе!
Я восхищаюсь твоей смелостью.
Это моё поражение.
Понятно.
Вы приехали на школьную экскурсию с Новой Венеции?
Укиджима выглядел таким скучным,
и мне не хотелось ехать.
Но здесь просто здорово.
И здесь отличные ребята!
Эй...
Этот поединок...
Не важно, что ты там думаешь, но я проиграл.
Мне не хочется это признавать, но..
..я вынужден предоставить защиту мира Аквы тебе.
Не может быть! Ты что, Акацкин?
Всё нормально!
Для мира Аквы...
...так будет лучше!
Ты что, ничего не понял?
Что?
Это не я для Аквы!
Слушай внимательно.
Это Аква - для меня.
Эй, послушай...
Можно я буду называть тебя Братом?
Чего?!
С ума сошёл?!
Это возвращает меня в прошлое.
Что? Акацки-сан, когда это Вы начали нас слушать?
Хмм, с самого начала.
Это был отличный парень.
С тех пор я его не видел, но...
...неважно, где он сейчас, и что он делает...
...я уверен, он станет великим человеком!
Так так. Это навевает воспоминания.
А-Алисия-сан!
И как давно Вы здесь?!
Хмм? Уже довольно давно.
Я возвращалась после работы домой,
решила проплыть по этому каналу,
и увидела Акари-чан и Вас всех.
А что Вы понимаете под
"навевает воспоминания"?
Если я правильно помню, это был первый раз, когда мы были на экскурсии в Укиджиме.
Ээ?
И хотя мы были там в первый раз,
Акира-чан утащила меня из-под надзора учителя, и творила всё что хотела.
Она такая непоседа.
Ээ?
Постойте-ка...
Это значит...
Э-Это ты тогда была моим Братом?!
Извини, я совсем ничего не помню.
Это действительно было?
Мой Брат, которого я так искал!
Чего?! Кто твой Брат?!
Теперь он... он...
...превратился в мужика в женской одежде?!
Что?! Я есть, и всегда была женщиной!
Но, той прекрасной маленькой девочкой была Алисия-сан, да?
Не удивительно, что даже тогда я был...
...о-о-очаро-о-очаро-о-о-о-очарован Вами.
И с тех пор я поклонник Алисии-сан!
Так так.
Но ты же не знал этого, пока она тебе об этом не сказала.
Ты не достоин быть поклонником Алисии.
Нет! Я не, не знал этого! Я просто забыл!
Это тоже самое!
Ничего подобного!
Тебе не кажется, что забыть это ещё хуже?
Что? Чёр...
Нет! Это не...
Что случилось, Акари-чан?
Просто я подумала... "это так здорово".
Акари-чан?
Вращаетесь, вращаетесь...
Вы все вращаетесь...
...и встречаетесь снова.
Внутри большого круга, называемого Аквой,
Вы встречаетесь, Вы расстаётесь, Вы его часть.
Проходит время, изменяется множество вещей, сильно или слегка...
Но, большой круг никогда не меняется,
и включает в себя город и людей.
Это очень таинственно... и замечательно.
Но... Я с Земли, поэтому...
...я не вхожу в этот круг...
Косички... а где, по-твоему, ты сейчас?
Что! Простите.
Акари-чан, важнее то,
теперь ты вращаешься внутри этого круга вместе с нами.
Ээ?
Неужели не замечаешь?
Ах.
Ты находишься в середине, Косички.
И все собираются вокруг тебя, Акари-сан.
Даже не осознавая этого, правда?
Правда?
Я поняла.
Да, это правда.
Так так.
Ну что ж, тогда все вместе выпьем чаю.
Ура!
Хмм, ни одной хорошей ленточки...
А! Одна есть!
Извините!
Ой, извините.
Ой. Подожди!
Ай-чан, хотя я и думала, что была в одиночестве в этот день...
...все были вокруг меня, хотя я и не знала этого.
Это очень большой и удивительный круг людей, которые приняли меня на Акве.
Это замечательная история.
Может быть то, что окружает тебя...
...включает в себя и Землю, и меня?
Ведь ты соединяешь круги двух планет, Акари-сан.
Твои голубые глаза загораются,
когда ты смотришь на далёкое небо,
ища просвет в облаках.
Давай пойдём по другой дорожке
на нашем к морю пути.
Не волнуйся о своих волосах,
и не останавливай бег.
Запах ветра, что скользя моих касается щёк,
придёт к нам с началом прекрасного летнего дня.
Давай вместе помашем ему руками и глубоко вдохнём,
потому, что хочу я запомнить этот момент.
Ведь мы завтра встретимся снова?
В следующем
эпизоде:
Расставание с гондолой...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru