Ай-чан, сегодня мы с Алисией-сан пойдём в мастерскую, где делают гондолы...
...чтобы забрать мою гондолу после профилактического осмотра.
Кстати, ты знаешь, что каждая гондола изготавливается мастером вручную?
Я слышала, что на это нужно целых три месяца.
Обычно они служат около 20 лет,
но раз в несколько лет их необходимо проверять.
Эта гондола очень старая, но...
...это мой дорогой партнёр!
Прости, прости. Я заставил тебя ждать.
Ничего страшного.
Так вот, насчёт осмотра...
Думаю, что пришло время тебе купить другую.
Понятно...
Она прослужила уже очень долго...
Её же ещё можно использовать!
Ну... если бы это была только ты.
Но будет очень непорядочно возить на ней клиентов, заплативших за это деньги.
Но... ведь я использую её только для тренировок?
Если это так, то мне её очень жаль.
Тогда она придёт в негодность ещё быстрее.
Даже если на ней нельзя возить клиентов...
...то её можно использовать для перевозки грузов.
Ведь если кто-то использует её каждый день,
и позволит ей работать до самого конца...
...разве это не сделает её счастливой?
Ласковый ветер касается моих щёк...
Под колыбельные звуки волн,
Я чувствую, как расслабляется тело моё.
Я закрываю свои глаза и вижу...
то, о чём рассказывал ветер...
...и вереницу сияющих волн.
И улыбка возвращается на моё лицо.
Эй, скажи мне...
...может ли ветер вылечить тоску...
...если русалка украла сердце моё для тебя?
Расставание с гондолой...
Ты в порядке, Акари-чан?
Да!
Очень грустно говорить прощай, но...
...я же не могу быть не порядочной с клиентами?
Он сказал правду,
если кто-то будет использовать её каждый день...
то думаю, что она будет счастлива.
Акари-чан, почему бы тебе не взять фотоаппарат и не потратить завтрашний день...
...на то, чтобы проехаться по всем местам где ты была вместе с этой гондолой?
Э? Но завтра я должна помогать Вам, Алисия-сан...
Всё в порядке.
Большое спасибо.
Этой гондолой ты будешь пользоваться, Акари-чан.
Ура, настоящая гондола!
Так так.
Надеюсь, что мы сработаемся, Гондола-сан.
Мизунаши Акари, отправляется!
Да, да.
Очень неплохо, Акари-чан.
Только... не хотелось бы тебя расстраивать, но...
...ты гребёшь не в ту сторону.
Э?
Давай завтра сделаем множество снимков.
Камера, есть!
Обед, есть!
Погода, есть!
А теперь начинаем поездку "Прощай, Гондола-сан"!
Акари-чан.
Да?
Удачной поездки.
Да, я уехала.
Что? Ч-Что такое?
Акари-чан, успокойся.
Да! Извините, извините, извините, изви.. Ой!
Эй, Косички!
Акацки-сан! Извините за опоздание.
Ничего. Может скажешь, что ты затеяла?
Поездку - "Прощай, Гондола-сан".
Ты о чём?
Просто, сегодня последний день, когда я вместе с этой Гондолой-сан.
К сожалению,
на ней больше нельзя возить клиентов,
и мне придётся взять новую гондолу.
Вы были моим первым клиентом на этой гондоле, Акацки-сан, и поэтому...
...я очень хочу, чтобы Вы поучавствовали в этом.
Я-Ясно. Не возражаю.
Прошу Вас.
Если Вы так настаиваете.
Тогда, если Вы, Акацки-сан, не возражаете, я проеду по тому же маршруту.
Конечно.
Эй, Косички, мне нужно попасть на канатную дорогу к Укиджиме.
Акари-чан, у тебя клиент?
Это замечательно!
Да!
Ох? А разве канатная дорога не закрывается в шесть часов на техосмотр?
В шесть часов?
Осталось всего 15 минут.
Мы успеем?
Простите.
К сожалению, мои навыки этого не позволят...
Пожалуйста, наймите, Алисию-сан.
Эй, подожди.
Я в состоянии оплатить только ученика. Это правда.
И... Я, твой клиент, Косички.
Хотя ты и ученица, ты же русалка, правда?
Я поняла.
К сожалению мне придётся грести в положении, которое ограничит обзор моего клиента.
Я начинаю.
Видишь, ты можешь это, Косички.
Да!
Благодарю за понимание.
Мы закончили нашу поездку.
Да.
Спасибо, что побыли со мной сегодня.
Не проблема.
Что за серьёзное лицо, Коняшка?
Это ты, Гачапен?!
Айка-чан, Алиса-чан! Доброе утро.
Что Вы здесь делаете?!
Мы с Малой-чан следующие в этой поездке.
Ясно.
Удачи тебе, во второй жизни.
Ну что ж.
Ещё увидимся, Косички.
Да!
Я горячий и пылкий Саламандра!
Я никогда не проливаю слёз, лала ла, лала ла ла ла.
Что ж, поехали.
Я хотела бы поехать на то место,
где впервые встретила Вас двоих..
Да!
А теперь только гондолы.
Я причинила ей много неприятностей,
и слишком много от неё требовала...
В конце концов, это всё таки твоя гондола...
Могу поспорить, что она думает: "Это было здорово".
Точно.
Такое впечатление, что они тоже разговаривают.
Думаешь, что они прощаются?
Они могут говорить о чём-то смущающем.
Мы тоже много раз на тебе плавали...
Айка-семпай...
...ты... плачешь?
Что?!
О-О-О-О чём ты говоришь?!
Я не плачу! Ничего подобного!
Это всё от того, что пар от чая попал мне в глаза... вот!
Ага, ага...
До встречи.
Наслаждайтесь.
Спасибо Вам, девочки.
А теперь, пришло время третьей части поездки - "Прощай, Гондола-сан".
И напоследок, испытательный маршрут Одиночек.
По традиции, до его прохождения, никому не говорится, что это испытательный маршрут.
Тогда, я тоже об этом не знала.
Так много вспоминается...
Господин, Вы не возражаете?!
Конечно!
Когда я проходила испытание,
я думала, что мы тут утонем...
А теперь это время очень мне нравится, здесь даже можно подремать.
Большое спасибо!
Пожалуйста!
Ох, как здорово!
Русалки называют его Холмом Надежды.
Холм Надежды?
Отсюда ты можешь увидеть всю Новую Венецию.
Акари-чан.
Да?
Э?
Ты прошла. Поздравляю.
С сегодняшнего дня ты Одиночка, Акари-чан.
Это правда, Алисия-сан?
Да.
Президент, давай сфотографируемся?
Что?
Клиент?
Что... Когда же...?
Я был здесь всё это время.
Э?
Ты можешь меня прокатить?
А, но я пока ещё ученица...
Я знаю.
Куда плывём?
К развилке каналов, там, впереди.
Хорошо.
Умиротворяющий вид...
Да.
А, почему моя гондола?
Я и сам удивляюсь...
Наверное, это судьба.
Судьба?
Какое удивительное слово.
Это правда.
Мы приплыли.
Могу я проехать с тобой... ещё немного?
Ты можешь покатать меня ещё чуть-чуть?
Хорошо.
Благодарю.
Что?
Сон?
Большое спасибо!
Всегда пожалуйста!
Этот дедушка...
Я вернулась, Алисия-сан.
С возвращением.
Алисия-сан,
а Вы помните?
Эту ситуацию.
Так же было,
когда я впервые плавала на этой гондоле.
Да...
Акари-чан...
Алисия-сан...
Огромное спасибо за сегодняшний день!
Ну что, будем обедать?
Да!
Так так.
Ай-чан, завтра я расстаюсь со своей гондолой.
Акари-сан, я больше не смогу покататься в этой гондоле...
Я тоже хочу сказать ей - прощай!
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Когда закончится дождливая ночь...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru