Ай-чан, когда взойдёт солнце,
я навсегда попрощаюсь со своей гондолой.
Во мне смешались множество разных эмоций,
но я не могу выразить их словами...
Акари-чан.
Да?
Почему бы нам сегодня не пообедать в гондоле?
Да!
Когда утихнет ветер, ты оглянись назад,
на пылающий солнца закат,
и сердце твоё растворится в нём.
Если захочешь, то ты услышишь эхо..
..песни, что звёзды поют.
Так плыви же вперёд, в будущее своё.
И отражается в зеркале вод, мечта моя.
Давай с тобою найдём
ещё не найденное сокровище.
Давай же вместе искать, русалка моя.
Когда закончится дождливая ночь...
Это обед: "Прощай, Гондола-сан".
Ты хотела сказать, обед: "Спасибо, Гондола-сан"?
Да.
Сколько бы раз я не сказала "спасибо",
или - "прости",
всё равно будет мало.
Я тоже.
Э?
Для меня эта гондола тоже первая.
Алисия, теперь, это твоя гондола.
Рада познакомиться, Гондола-сан.
Тогда, может, начнём заниматься?
Да!
Кажется, что ты скользишь по водной глади.
Это моя отметина...
Это Вы, Алисия-сан?
Поначалу я часто во всё врезалась.
Эта гондола знала Вас, Алисия-сан, когда Вы ещё были Парой.
Да! Это здорово!
Радуга!
Правильно.
Надо наносить воск тщательно и равномерно.
Да!
Она действительно начала блестеть.
Тот воск, что ты использовала, Акари-чан,
это мой вариант рецепта Бабушки.
Вот даже как.
Как много оказывается вещей, о которых я ещё не знаю...
От расставания с этой гондолой...
...мне тоже становится грустно.
Да.
Э-Эй! Акари!
Э?
Извините, что заставили ждать, Алисия-сан.
Добрый вечер.
Айка-чан, Алиса-чан?
Я подумала, что было бы неплохо, если все
смогут сказать ей своё последнее "спасибо".
Да!
Благодарю за приглашение.
Что с тобой? Не будь такой серьёзной.
Так так, кажется, у нас стало оживлённо.
Да!
А теперь, произнесём тост.
Акари, это твоё право.
Да!
А... это... как бы... ммм...
Я пользовалась этой гондолой ещё с того времени, когда была Парой, точнее...
...с того момента, как пришла в Компанию Ария.
Эээ, если вспомнить, то много всего случилось...
Слишком длинно.
Ах.
Вспоминать будем позже.
Хорошо!
Поэтому, я и не знаю, что мы должны сказать "хорошая работа" или "спасибо"...
Другими словами...
Почему бы тебе не сказать проще?
Правильно.
Лучше, если это будет неумышленно...
Это конечно так...
Мягко сказано...
А так... можно?
Тогда, с благодарностью,
и... пожеланиями ещё множества замечательных встреч Гондоле-сан...
Кампай!
А, точно!
Давайте посмотрим фотографии!
Ого, сколько ты сделала.
Да! Благодаря Алисии-сан и всем остальным,
у меня останется множество воспоминаний.
Ох, взгляните на это! Акира-чан, Алисия-чан...
Мы тоже делали такой снимок, помните?
Да, было дело.
У меня он есть.
Вот!
Посмотрите, почти один в один!
И даже гондола та же самая.
Алисия-чан, поздравляю, ты стала Примой!
Спасибо.
Ты это заслужила, Алисия-чан.
Чёрт! Я должна как можно быстрее стать Примой!
Так так.
Теперь ты будешь плавать на белой гондоле...
Да.
Хотя, мне так не хочется прощаться с гондолой, которой я пользовалась столько времени...
Ты права.
У нас тоже, столько с ней связано.
Да.
Эй, а давайте вместе сфотографируемся?
Сфотографироваться?
Да, вместе с этой гондолой!
Да! Давайте сделаем это!
Я сейчас, только камеру возьму.
А что будет с этой гондолой?
Её вытащат из воды и поместят в хранилище до тех пор, пока у меня не появится ученица.
Ясно. Значит это не навсегда...
Эта гондола использовалась с самого основания Компании Ария.
Она принадлежит истории Компании Ария..
Что?
Алисия-сан, значит, ученицей была... я?
Да, совершенно верно.
А кто же ещё это мог быть?
Гондола перешла от Алисии-сан к Акари-семпай.
Точно.
Спасибо, Акари-чан.
Что? А... не за что.
Досвидания, и спасибо за сегодня.
Большое спасибо .
Желаю удачи.
Надеюсь, что ты попадёшь в хорошие руки.
Спасибо.
Надеюсь, что мы ещё встретимся.
До свидания, Гондола-сан.
Акари-чан, поплыли и мы домой?
Да.
Могу я...
Могу я побыть здесь... ещё немного?
Только, смотри не простынь.
Да.
Спокойной ночи.
Большое спасибо, Президент Ария.
Но... это очень приятное чувство...
...поэтому я посижу так.
После восхода солнца, придут люди из пароходства...
...и заберут гондолу.
И мы больше никогда не сможем плавать по водной глади вместе.
Пролетел ветерок за собою оставив
Это твоя гондола, Акари-чан.
знакомый запах и падающих капель мягкий звук.
Вау, настоящая гондола!
Так так.
Надеюсь, что мы сработаемся, Гондола-сан.
Очень неплохо, Акари-чан.
В вышине над тобой медленно тает рассвет.
Только... не хотелось бы тебя расстраивать, но...
...ты гребёшь не в ту сторону.
Э?
В моём сердце кружат те слова, что хочу я сказать.
Прячется солнце под пеленою дождя.
Алисия, теперь, это твоя гондола.
Рада познакомиться, Гондола-сан.
Да! Это здорово!
И скинув тяжесть обуви с ног,
Радуга!
я по лужам иду.
Она действительно начала блестеть.
Льётся дождь бесконечный. Мой дрожащий цветок...
Русалки называют его Холмом Надежды.
...если б ты мог глаза на минуту сомкнуть,
я твой сон своим бы согрела теплом...
Первая встреча с тобой...
Первый раз надела форму Компании Ария...
Первая встреча с различными людьми...
Мягкий шелест дождя растворившись в волнах,
Вместе с тобой я впервые была в разных местах...
И не важно сколько пройдёт времени...
нежно шепчет он мне:
"кап-кап-кап, кап-кап-кап, кап-кап-кап..."
...как сильно изменятся город, люди и я сама...
Ты навсегда останешься в моих воспоминаниях.
Солнца утренний свет тает в золоте вод.
Это... то, что никогда не исчезнет...
Это - моё сокровище.
Я хочу в душе навсегда сохранить..
Я прибыла на Акву совсем ничего не зная...
И ты подарила мне множество воспоминаний...
..этого блеска тепло.
Дождь идёт без конца.
Но мой белый цветок распустился...
Ты действительно...
...как будто ты мне улыбнуться хотел,
Ты действительно заботилась обо мне.
Большое спасибо.
но всё хорошо, не волнуйся, всё хорошо...
Скоро дождь прекратится и твои лепестки разлетятся.
Ты цветёшь в моём сердце, мой цветок под дождём.
Что?
Кто это сделал?
Я клянусь, что никогда не забуду тебя.
Кажется, кто-то приходил,
и прикрыл меня зонтиком...
Драгоценность дождливого дня.
Я тебя потеряла.
Желаю удачи!
Ай-чан, даже если мы далеко друг от друга,
мы всегда будем вместе в океанах Аквы!
Через несколько дней...
Вау...
Это твоя новая гондола, Акари-чан.
Она просто... прекрасна.
Ты должна первой её опробовать, Акари-чан.
Да.
Я так нервничаю.
Даже грести нормально не могу.
Всё хорошо.
Просто почувствуй этот ветер.
Да!
Большое спасибо.
Э?
Там мои отметины...
Акари-чан?
Нет, ничего.
Новая Гондола-сан,
я не очень опытная, пожалуйста, позаботьтесь теперь обо мне.
Акари-сан, с новой Гондолой-сан у тебя теперь будет множество разных встреч, правда?
Интересно, кто будет плавать на той гондоле после тебя?
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Новая я...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru