Ай-чан, у нас по-прежнему очень жарко.
Акира-сан затеяла небольшой пикник, чтобы немного отвлечь нас от этой жары.
Так как наши наставницы будут готовить,
то мы, ученицы, закупаем продукты.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Новая я...
А где Алисия и Афина?
Ты их не видела?
Н-Нет.
Чёрт, я же сказала им, чтобы они не брали клиентов после обеда...
Я ещё вчера изменила расписание, мне проще, но..
..эта парочка наверняка взяла заказы на после обеда.
Если они сейчас не появятся, то им некогда будет поесть.
Лето - туристический сезон.
Трём Водным Феям сложно собраться вместе.
А, Алиса-чан!
Что это?
Ты вся мокрая!
Ты в порядке?
Ну и жара.
Точно...
Ну что ж, приступим.
Э?
А можно?
Можно!
Сами виноваты, что не пришли.
Вот.
Ну вот, мясо у нас есть.
У меня уже слюнки текут.
Ага!
Извините за опоздание!
Алисия-сан, Афина-сан.
Надеюсь, что мы вовремя?
Всё в порядке! Мы только начали.
Превосходно, правда, Афина-чан?
Мясо, это мясо, только мясо, это всё мясо.
Это мясо, только мясо, это всё мясо.
Вот спелись-то...
А-А! Я тоже так хочу!
Ах.
Ну и ну.
Готово!
Думаю, что пора и нам приступить?
Да.
Здесь только морепродукты?
Ах, Алисия-сан! Вы пришли.
Здравствуй, Айка-чан.
Простите за опоздание.
Я принесла овощи!
Нельзя же есть только мясо.
Чего?
Ничего, просто я подумала, что твои волосы сегодня очень красивые.
Ты изменила свою причёску.
Ага.
Мои волосы от солнечного жара стали блестеть ещё сильнее, правда?
Да! Они такие шелковистые и блестящие!
Действительно.
Они как чёрный жемчуг.
Так здорово, ты похожа на богиню.
Алисия-сан.
Спасибочки!
Вы слышали это?
Ну и ну.
Алисия-сан сказала, что я как богиня!
Сегодня у меня самый лучший день!
Для начала, я съем овощей, хорошо?
Ну а потом...
Что может быть лучше жареного мяса.
Ага! Только мясо!
Да, а ещё овощи.
Точно.
Ты рада этому, Айка-чан.
Да, я молилась, чтобы мои волосы стали длиннее.
Поэтому я очень счастлива от слов Алисии-сан.
Молилась?
Ага, молилась.
Я так взволнована!
Мне кажется, что я стала совсем другой!
Кого волнует эта жара!
Меня это не остановит!
Вау...
Эй, вы! У вас креветки уже горят!
Ловко...
Извините.
Если у тебя есть время на молитвы,
то потрать его на развитие своих навыков.
Это... Просто...
Держите. Ешьте быстрее.
Налегайте, налегайте.
Да! Большое спа...
Ах! Вообще-то это моё мясо!
Э? Правда? Извини.
Оно просто восхитительно.
Правда, очень вкусно.
Вы двое...!
Ну и ну, как весело.
Да. Очень!
Пора приступить к еде. Давно пора!
Вот, Алисия-сан, возьмите картошечки.
Ну и ну, спасибо, Айка-чан.
Отлично! Надеюсь все уже очистили свои тарелки?
Пришло время для сегодняшнего главного блюда, особых жареных рисовых шариков!
Ура!
Они просто восхитительны.
Я давно хотела особых жареных рисовых шариков Акиры-сан!
Ну и ну. Ты весьма популярна, Акира-чан.
Я тоже их хотела.
Вау, какой запах.
Они уже готовы?
Нет.
Ну и ну.
Готово, налетайте, в полдень лучше всего...
Вам не кажется, что чем-то пахнет?
Что?
Может, это рисовые шарики подгорели?
Нет, не похоже...
Эй, Айка!
Что?
Не дёргайся!
Вот я растяпа-то, правда?
Как у негритянки теперь!
Я это... пойду, пожалуй.
Не могу же я быть в таком виде.
А вы, продолжайте, не беспокойтесь.
Пожалуйста, пожалуйста.
О, жареные рисовые шарики просто превосходны.
Я пошла...
Извините, мы тоже отлучимся ненадолго.
Да, да.
А вам там делать нечего.
Но.
Молчать!
Вы хотите испортить все её усилия?
Акира-чан...
Глядите! Это наш шанс!
Съесть всё самим!
Эй, у вас мало времени, налегайте!
У вас же клиенты после обеда?
Афина, Алисия?
Да...
Неплохо получились.
Да, пахнет вкусно.
Да, и выглядят аппетитно.
Айка-чан! Айка-чан!
Я её не вижу.
Куда же она побежала?
Давай там посмотрим.
Хорошо.
Айка... чан?
Чего?
Что вам надо?
А как же жареные рисовые шарики?
Вы же их так хотели?
Да, но...
...сейчас мы бы хотели побыть с тобой, Айка-чан.
Всё в порядке, Айка-чан!
Мы сделаем тебе отличную новую причёску!
Можешь на нас положиться!
Вы не обязаны ничего делать.
Да и не сделаешь тут ничего.
Ничего подобного!
Я сегодня серьёзна как никогда!
Хорошо, хорошо...
Что?
Что это за комок волос?
Ну и ладно.
Вобщем, можете стричь, как хотите.
К сожалению, придётся стричь коротко.
А если этого не сделать, то выглядеть будет... весьма странно.
Да. Тогда, мы начинаем.
Можешь на нас рассчитывать.
Приступайте уж.
Пожалуйста, дай нам ещё шанс!
Может вот так?
Или конский хвостик?
Ты будешь выглядеть очень энергичной!
А может лучше вот так?
Неплохо, но может вот так лучше?
А что скажешь об этом?
Ах! А если вот так?
Я думаю неплохо.
Да! Годится!
Что скажешь?
Не волнуйся. Короткие хорошо смотрятся, Айка-чан.
Тебе идёт.
Да, спасибо.
Айка-чан...
Извини, у нас ничего не вышло.
Нет...
Это не так.
Я... сказала, что я молилась об этом?
Иметь красивые длинные волосы как у Алисии-сан,
и стать такой ундиной как Алисия-сан.
Вот о чём я молилась.
Неудачная молитва.
Невозможно стать такой как Алисия-сан...
Какая я глупая, правда?
Это не правда.
Да! Пожалуйста, взбодрись.
Нет, это невозможно.
Ты никогда не станешь Алисией.
Акира-сан! И давно Вы здесь?
Только что пришла.
Чёрт, вы втроём исчезли.
Алисия и Афина поехали работать,
и мне пришлось убирать всё одной.
Одной?
Ой, простите нас.
Айка, ты уже успокоилась?
Ты стала симпатичной, как обезьянка.
Что... ты сказала?
Айка-чан?
Что ты сказала только что?
Ты стала симпатичной, как обезьянка.
Перед этим!
Ты никогда не станешь Алисией.
Айка-чан!
Я же говорила, что бесполезно молиться?
Бес... полезно?
Да, бесполезно.
Неважно, насколько сильно ты этого хочешь,
ты никогда не станешь Алисией.
А, это...
Повторю ещё раз.
Ты не Алисия!
Акира-сан... я ненавижу тебя!
Айка!
Выслушай меня.
Ты - это ты!
Правда? А Алисия - это Алисия.
Айка. Ты не Алисия, Афина или я.
Совсем обычное утро... И день, такой как всегда...
Невозможно быть кем-то.
Можно стать только самой лучшей ундиной за всю историю Новой Венеции!
Хотя и сияет нам солнце.
Я увижу мерцанье реки и ветер ласкающий воды её,
и решу изменить этот день, и не только его.
Ой.
Это всё.
Мои короткие волосы помнят...
...как я прощалась с волнами, роняя искорки слёз.
Всё начнётся сначала.
Ещё один пикник?
Ага, совершенно верно.
Акира-сан, а где Айка-чан?
Она готовит продукты.
Она скоро придёт.
Чёрт, когда Айка вас просит,
вы вовремя приходите!
Ну, мы же волновались.
Да...
С Айкой-семпай всё хорошо?
Вы сами увидите, когда она придёт.
Кстати, Акира-чан, а почему мы сегодня ничего не готовили?
Наверное, она этого не хочет.
Э? А это нормально?
Всё нормально!
Вчера я всё разрушила.
Поэтому сегодня угощаю я!
Передо мною весь город сияет.
Пожалуйста, давайте попробуем ещё раз.
Ветер волосы нежно гладит мои.
Айка-чан, как здорово!
Да, но смущающие высказывания запрещены!
Всё начнётся сначала.
Она ещё сильнее их обрезала.
Действительно...
Ну и ну.
Эта причёска тебе очень идёт, Айка-чан.
Как будто я вновь родилась.
Алисия-сан!
Вы так считаете?
Да, очень красиво.
Для твоей энергии, лучше и быть не может.
Большое спасибо.
Отлично! Давайте приступим?
Да!
Вкуснятина.
Очень вкусно.
И правда, вкусно.
Мясо всегда полезно после рабочего дня.
Ну и ну.
Тебе надо и овощи тоже есть, Акира-чан.
У нас ещё есть, так что ешьте!
Ай-чан, похоже, что Айка-чан нашла замечательную новую себя!
Акари-сан, я видела фото Айки-сан, но...
...я не думала, что это так коротко!
Мне так понравился её новый образ!
Пикник - это весело.
Я тоже хочу участвовать!
Я хочу снова приехать в Новую Венецию!
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Маленькая плакса...
Сердце молоденькой девочки...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru