Летнее утро просто великолепно.
А сегодняшнее, прохладное и освежающее.
Как всегда, мы втроём, собираемся вместе тренироваться,
но сегодняшнее прекрасное утро меня так расслабило..
..что мне хочется просто погулять.
Акари, ты слишком слабо гребёшь!
Да!
Малая-чан, твоя поза никуда не годится!
Прошла неделя, как я обрезала свои волосы.
И мне кажется, что я стала немного взрослее.
А, Айка-семпай!
Что такое, Малая-чан?
У тебя волосы торчат.
Что?!
Всё же было нормально!
Такого не было с длинными волосами, может это один из недостатков коротких?
Айка-чан?
Ты простыла?
Нет.
Это из-за того, что у меня теперь короткие волосы,
и мне теперь постоянно в шею дует сзади.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Маленькая плакса...
Похоже, что тебе придётся немного отдохнуть.
Это всего лишь летняя простуда, но...
...чтобы она прошла, тебе надо лежать.
Хорошо...
Я послала сообщение твоим родителям.
А также позвонила Акари-чан и Алисе-чан и сказала, что несколько дней ты не будешь заниматься.
Спасибо большое.
Всё, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Значит это простуда?
И как они завтра будут без меня заниматься?
Я сплю...
И сегодня тоже я целый день валяюсь...
Ночью это конечно ничего...
Но пролежав в кровати целых три дня...
...кажется, что время еле ползёт.
Как же скучно.
У меня ещё держится температура.
Скучно!
А-А... мне скучно, скучно, скучно-о-о!
Я уже столько спала, что больше не могу...
Я прочитала уже все свои книги и журналы...
Если так дальше пойдёт, то я со скуки помру!
Хочу веселиться...
Что же сделать такого весёлого?
Я хочу съесть пудинг.
Со свежими сливками.
Интересно, а Акира-сан рассердится, если я выйду?
Мне пришла благодарность от вчерашних клиентов!
Побег удался!
Как здорово.
Это гораздо лучше, чем читать журналы.
Какая прелесть.
Как будто у меня сегодня выходной.
Полезно иногда простыть! Шучу-шучу.
Великолепно!
Это кафе знаменито своим мороженым.
Если хотите, то можем остановиться.
Хмм, я уже ела мороженое, утром в гостинице.
Я не хочу поправиться, так что отложим это на завтра.
Понятно.
Прямо как приключение.
Айка-чан!
Мы пришли тебя проведать.
Уходите.
Я не хочу вас сейчас видеть!
Я не разрешаю вам заходить, ясно?!
Мы входим.
Я же сказала, чтобы вы не входили...
Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Что случилось, Айка-чан?
Почему ты плачешь?
Ты всё ещё переживаешь из-за своих волос?
Это так, Айка-чан?
Нет!
Это...
Это пудинг виноват.
Это всё из-за пудинга случилось.
Чего?
Из-за этой проклятой простуды...
...мне стало так скучно.
Температура упала,
Побег удался!
мне стало легче, и...
...я решила пройтись по магазинам,
съесть мороженого.
Сначала, это было как приключение, так весело.
Но...
Я впечатлена, впечатлена.
Они даже без меня занимаются, и не отдыхают.
Даже без меня мир крутится, да?
Без... меня?
Вот тогда мне и стало так неловко.
На моём месте...
На моём обычном месте...
Те несколько метров, разделяющих меня с вами...
...показались мне невидимой стеной.
Это было так далеко, очень далеко.
Как будто в другом месте.
Внезапно я чего-то испугалась...
...и убежала оттуда.
Нет.
Это неправильно.
Я должна вернуться.
Я должна быстрее туда вернуться.
И прежде чем я это поняла, я расплакалась.
Да, я понимаю твои чувства.
Правда?
Да!
Ах. Какая я глупая, что так ревела.
Ну, спасибо, что зашли, но...
...теперь уходите!
Эээ?
Я должна больше спать, и быстрее выздороветь!
Я серьёзно вам говорю!
А раньше ты несерьёзно говорила?
Хмм, значит, ты купила пудинг?
Я не купила его!
Я совсем забыла его купить!
Хмм... а мы-то принесли тебе пудинг.
Со свежими сливками!
Хочешь, съедим его вместе?
Да...!
Я была такой плаксой, но...
...я была очень счастлива, что они пришли.
Полезно иногда простыть! Шучу-шучу.
Это был конец моих глупых мыслей.
Какая хорошая погода...
С тех пор прошло два дня,
и моя простуда уже прошла.
У Малой-чан сегодня в школе праздник...
...поэтому мы будем тренироваться после обеда.
Я должна компенсировать своё валяние в постели!
Я должна компенсировать... я так думаю...
Нет, Айка!
Так нельзя, так нельзя.
Сердце молоденькой девочки...
Ну потерпи ещё немножко.
Вот, готово.
Видишь, отлично смотрится.
Так нельзя, так нельзя.
И хотя я так говорю,
я очень серьёзный человек.
По крайней мере...
...серьёзнее этой парочки.
Тихая, необщительная Малая-чан...
..вечно пугается всего на свете,
и её голос становится еле слышным.
Это если ей позволить, да и сонная Акари тоже..
Ой, что это?
Как чудесно!
Чудеса во время занятий запрещены!
..может делов натворить в своём "чудесном" настроении!
Да, это само по себе чудо, соединить обучение с этой парочкой.
Это потому, что я могу их удержать.
Но всё-таки...
Сегодня, я... совсем не такая.
Сегодня утром на меня что-то нашло.
Айка-чан, какая у тебя заколка симпатичная.
Она. Она очень идёт к твоей новой причёске.
Ты так думаешь?
Ладно, я следующая!
Нет, Айка.
Так нельзя, так нельзя.
Я должна быть примером для них.
Я должна прилежно тренироваться!
Ну и ну, привет.
Ах, Алисия-сан! Здравствуйте!
Здравствуйте.
Вы едете за клиентами?
Да.
Айка-чан, какая красивая заколка.
Большое спасибо.
Ещё увидимся.
Ты рада, Айка-чан?
Что?
Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Что случилось, Айка-чан?!
Извините, я больше так не могу.
Может у тебя что-то посерьёзнее простуды?
Эээ?
Нет...
Это всё...
Это всё заколка виновата.
Что?
Из-за этой заколки моё сердце сегодня с самого утра само не своё.
Но она же такая красивая.
Именно поэтому я её и взяла!
По правде... с тех пор, как я постригла волосы...
...я не видела Ал-куна.
Хочешь сказать, что ты до сих пор не показала Ал-куну свою новую причёску?
Да.
С момента, когда я утром прицепила эту заколку,
я почему-то хочу показаться Ал-куну.
Почему ты нам не сказала! Это же очень важно.
П-Потому что...
У меня нет причины увидеться с ним...
И кроме того, я уже давно постригла свои волосы...
Заколка сама по себе достаточный повод, Айка-чан!
Ты должна пойти!
Теперь Айка-чан будет заниматься индивидуально.
Пожалуйста, постарайся.
Хорошо... я пошла...
Акари, проследи, чтобы Малая-чан не строила страшное лицо, и не шептала себе под нос!
А ты Малая-чан, проследи, чтобы Акари усердно занималась, и не отвлекалась по пустякам!
И, и, эээ, ещё...!
Давай. Иди, уже.
Почему я хочу показать Ал-куну свою новую причёску?
Я и сама не знаю почему.
Чего я жду?
Подземный мир.
Раньше я была у гномов только один раз, на школьной экскурсии...
А, это камни гравитации!
Какие красивые, как конфеты!
Даже не верится, что они на самом деле управляют гравитацией Аквы...
Рабочее место Ал-куна...
...где-то здесь, кажется.
Это наставник Ал-куна... точно, дедушка Апа!
Добрый день! Эээ...
Ты ундина...
Я Айка из Химеи.
А, Айка-сан, подружка Ала.
Я и не знал, что у тебя теперь короткие волосы.
Ну... так получилось, и...
Хмм, к нам сюда редко кто заглядывает.
Эээ! А где Ал-кун?
Ал?
Он пошёл обедать.
Ал сегодня в последней смене.
На верхнем этаже новое кафе, он там.
У них отличный окаме-удон.
Окаме-удон? Обычно это только старики едят...
Ты пришла увидеться с Алом?
Э-Э-Это не так важно!
Э-Это пудинг для него. Со свежими сливками.
Ну ладно, я пошла.
Хмм?
Зачем я сюда приходила?
Какая я глупая.
Ал-кун обычно после еды идёт по лестнице.
И чего я хочу...?
Я больше не могу.
Совсем обычное утро... но оно сияющим кажется мне...
А -Ал-кун.
Айка-сан? Что ты тут делаешь?
Что, эээ...!
Я хотела увидеться, вот и спустилась вниз.
А всё потому, что ты рядом со мною всегда.
Я думала, что ты вернешься после окаме-удон,
но не знала, пойдёшь ты по лестнице или нет.
Я не хотела тебя беспокоить...
Откуда ты узнала, что я ем окаме-удон?
Свои короткие волосы...
Мне дедушка Апа сказал.
Ох! Айка-сан, ты обрезала свои волосы?!
...я закреплю любимой заколкой.
Да, и как тебе?
Короткие волосы тебе очень идут, Айка-сан.
Всё начнётся сначала.
Почему я сегодня целый день так стремилась услышать эти слова?
Я сама себя не понимаю.
Но... я всё-таки рада.
Как будто я вновь родилась.
Ну я пойду, я оставила подарок у дедушки Апа.
А, Айка-сан...
...и заколка тоже очень красивая.
Она отлично смотрится на тебе.
Ты думаешь?
Да.
Да, я провожу тебя наверх, Айка-сан.
Это всё волшебство маленькой заколки...
...чёрт, я же не Акари-чан!
Смущающие высказывания запрещены!
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Приглашение без тени...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru