Акари-сан, у нас уже почти зима.
Хотя пока еще и не очень холодно...
А в Новой Венеции всё ещё жарко?
Но именно из-за жары, ты можешь оценить
всю прелесть прохладных вещей, правда?
Ветер...
...шум воды...
...тень...
...холодное молоко...
...и страшные истории.
А, тебе, наверное, страшные истории не нужны.
Президент Ария, нужно быть осторожнее, когда у тебя простуда.
Не выходи на улицу, хорошо?
Если ты будешь хорошим мальчиком, Президент, то я куплю твои любимые консервированные персики.
Ну ладно, я ушла!
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Приглашение без тени...
Я первая!
Вся одежда чёрная?
Ей не жарко?
Акари, извини, что так долго.
Айка-чан!
Сегодня опять жара...
Нет, нет. Невежливо так рассматривать людей.
Жарко, жарко...
Держу пари, что Коняшка сейчас бьёт баклуши.
Интересно, а что сейчас делает Акацки-сан?
Кого интересует этот вспыльчивый оболтус.
Эээ? Но ты же принесла ему...
Помолчи.
А, чёрт, в такой жаре невозможно ничего делать!
И гондола чёрная, от этого ещё хуже.
И Малая-чан где-то болтается.
Почему бы нам по летней традиции не заняться рассказыванием страшных историй?
Эээ?
Нам не нужны страшные истории!
Они же страшные!
Нет, нет, нет, нет.
Нет лучшего средства от жары, чем послушать страшные истории!
Ты же знаешь о тех двух знаменитых
колоннах на площади Святого Марко, правда?
Да.
Что? Эта женщина ушла.
Эти колонны всегда были олицетворением города, даже в Земной Венеции.
Но когда-то, очень давно...
...в Средние века, в Венеции...
...их использовали для публичной казни преступников.
Не может быть.
Это правда.
И одним летним днём, похожим на сегодняшний...
...женщина, которую должны были казнить, попросила власти...
...похоронить её тело на кладбище острова Сан Мишель.
Потому, что её отец и мать покоились там.
Но...
...в те дни кладбище на острове
Сан Мишель было переполнено,
и её желание не было выполнено.
Женщина была казнена.
И с тех самых пор...
...начали происходить пугающие вещи.
Если кто-то из гондольеров оказывался ночью, в одиночку, около колонн...
...из ниоткуда появлялась женщина в чёрном...
...и просила: "Пожалуйста, отвезите меня на своей гондоле на остров Сан Мишель".
Но ты никогда не должна везти её.
Почему?
Потому, что... призрак унесёт тебя.
Страшно! Страшно, страшно!
Но этот призрак был в Земной Венеции, правда?
Слава богу, что мы в Новой Венеции на Акве!
Э? Что?
Наивная ты, Акари.
Почему?
Женщина из этой истории...
...появлялась...
...и в Новой Венеции тоже!
Не может быть.
Э?!
Простите, что заставила вас ждать.
Алиса-чан!
Что случилось, Акари-семпай?
Зато тебе стало немного холоднее, правда?
Акари такая трусиха.
Я тоже знаю несколько страшных историй.
Да? Может, устроим сегодня соревнование по страшным историям?
Не надо!
Но мне кажется, что Акари-семпай притягивает к себе таинственные явления...
...я думаю, что тебе надо быть очень осторожной.
Хмм. Похоже ты права.
Эээ? И как мне быть осторожной?
Во-первых, не говори как всегда: "Замечательно!"
Если почувствуешь что-то опасное, не подходи к нему.
Хорошо, я поняла.
Увидимся.
Спасибо вам.
Спасибо!
Передай привет Президенту Ария.
Скажи ему, чтобы берёг себя.
Хорошо, спасибо.
Куплю консервированные персики, и домой.
Уже поздно, но...
...я рада, что нашла любимые консервированные персики Президента Арии.
Интересно, Президенту Ария уже лучше?
Прощу прощения.
Это сегодняшняя женщина в чёрном.
Если Вы не возражаете, Ундина-сан.
Мне очень жаль, но я только стажёр,
и я не могу сама брать клиентов.
Ох, правда? Извините.
Это ставит меня в трудное положение.
Похоже, что ночью больше не будет гондол.
Может быть, я была не права?
Эээ.
Вы не могли бы вернуться в гондолу?
Э?
Правила не разрешают мне брать клиентов,
но не запрещают возить друзей.
Спасибо, ты меня просто спасла.
Прошу Вас.
Ты хорошая девочка.
Нет.
Я рада, что встретила тебя.
Встретили?
И правда.
Так куда Вы хотели плыть?
На остров Сан Мишель.
Президент Ария, ты опять простынешь, если будешь сидеть на сквозняке.
Что-то Акари-чан задерживается.
Остров Сан Мишель на Акве это кладбище, как и на Земле...
Какие у неё могут быть дела на острове Сан Мишель ночью?
Это траурная одежда.
Ты никогда не должна везти её.
Почему?
Потому, что призрак унесёт тебя.
Не думать об этом.
Я не должна думать об этом.
Но история Айки-чан осталась во мне, вместе с ночными волнами.
Мы приплыли.
Я очень тебе благодарна.
Ты меня просто спасла.
Тогда, прошу меня извинить.
Ты и правда хорошая девочка.
Я хочу быть с тобою всегда.
Что?
Что происходит?
Потому, что призрак унесёт тебя.
Что случилось?
Вставай быстрее.
Пойдём.
Всё хорошо.
Нам будет хорошо вместе.
Ведь... мы же друзья, правда?
Что?
Президент Ария?
Лепесток?
Президент Ария!
Акари-чан!
Алисия-сан!
Я так волновалась, где ты была?
Мне очень жаль...
Я взяла в лодку женщину в чёрном,
и поплыла на остров Сан Мишель.
И меня утащили на кладбище.
Я так испугалась, и ничего не могла сделать...
Но тогда...
...появился Кэйто Сито, и...
...я оказалась на террасе.
Вот значит что произошло...
Я очень рада, что ты в порядке, Акари-чан.
Да...
Это было так страшно!
Так так.
Женщина в траурном платье?
Это же была женщина из той истории!
И как же ты спаслась?
Ну, Кэйто Сито...
Чего?
Женщина в траурном платье, и Кэйто Сито...
Всё так загадочно.
Ужас! Ужас!
Но может это, был сон...
Страшно... Страшно...
Ты можешь показать мне лепесток от цветов, которые растут только на острове Сан Мишель?
Конечно, вот.
Ох!
А вы знаете, что у той истории есть продолжение?
Что?
В Средние века в Венеции действительно проводились публичные казни.
Но нет никаких записей о том, что преступники могли указывать место захоронения...
И вообще, похоже, что история о призраке вообще не существовала на Земле.
Кажется, эту историю придумал кто-то во времена заселения Аквы.
Значит... женщину придумали в Новой Венеции...
...и история о призраке не существовала в Венеции?
Да.
Но кроме Акари,
ещё несколько людей видели призрак женщины в Новой Венеции...
Да.
Как-то странно всё это!
Почему призрак из истории, придуманной в прошлом, существует в этом городе в будущем?
Может потому, что это страшно?
Ох!
Ай-чан, я не знаю, что произошло.
Кэйто Сито действительно спас меня?
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Ночь Галактической железной дороги...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru