Ай-чан, глубокой ночью,
когда все уже крепко спят...
Я внезапно поняла, что слышу шум поезда.
В Новой Венеции, конечно, ходят поезда, но...
...на таком расстоянии ничего нельзя услышать,
и они не ходят так поздно ночью.
Что?
Звук идёт с неба...?
Неужели это... Галактическая железная дорога?
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Ночь Галактической железной дороги...
Шум поезда посреди ночи?
Да.
Я никогда не слышала ничего подобного.
Понятно.
Может, мне показалось?
Хорошо! Тогда сегодня мы
отдыхаем в тени этого дерева.
В последнее время тебе очень
нравится это место, Айка-семпай.
Оно выглядит совершенно нетронутым, поэтому это идеальное место.
Что? Эй, Акари!
А?
Что?
Шум поезда в ночном небе?
Да.
Ты это слышала?
Нет, ничего.
Ясно.
Говорят о Галактической железной дороге, которая описана в известном романе.
У меня есть эта книга, с картинками!
Но это...
...поезд, который идёт в мир мёртвых.
Будь осторожнее, Акари!
Ты вечно попадаешь в странные истории.
Если ночью ты увидишь поезд,
то ты не должна на него садиться.
Ты стала такой пугливой, Айка-семпай.
Я п-правда испугалась!
Это же страшная история...
А-А, прекрати.
Так я и думала... Мне всё это показалось.
Президент Ария.
Письмо?
Ох. Этот отпечаток лапы...
...очень большого кота.
Президент Ария, неужели это...
Билет.
Одноразовый билет.
Железнодорожная улица. Отправляется в 2:00.
Ах! Галактическая железная дорога?
Дата... завтрашняя.
Президент Ария...
Это... приглашение от Кэйто Сито?
Хорошо! Тогда сегодня мы
отдыхаем в тени этого дерева.
Есть.
Хорошо, Акари, остановись в тени...
Ал-ло?
Мизунаши Акари-сан?
Что?
Да что с тобой, Акари?
Вздыхаешь так...
Тебя что-то беспокоит?
Я бы не сказала, что беспокоит, но...
Но...?
Я не знаю, что мне делать.
Ты о чём?
Я всегда так волнуюсь, когда мы встречаемся.
И даже сейчас, я хочу его увидеть.
Это так глупо...
Мне кажется, что лучше бы нам не встречаться.
Ч-ч-ч-что... Акари...
Ты... Когда ты успела?
Кто он? Кто?
Ничего себе новости.
Только не говори, что это... Коняшка?
А может это почтальон?
А, это не то.
Ох, а кто же он тогда?
Э? Ох... Ну...
Даже не знаю, как это сказать.
Он тёплый...
Да.
Мягкий...
Да, да.
Мне так легко, когда мы вместе...
У него очень густой мех.
Чего?
И ещё...
А, знаю. У него такой красивый хвост.
Хвост?
Акари, я, конечно, всё понимаю, но...
...это... Президент Ария?
Э? Почему? Нет!
Он большой, и... Кошачий король.
Что?
Опять Кэйто Сито?
Да.
Может, мне больше не стоит видеться с ним?
Ну, я не думаю, что это нормально.
Ведь она хочет его видеть.
Он выглядит опасным.
Значит, ты тоже боишься?
Я только предостерегаю.
Но каждый раз, когда я встречаю Кэйто Сито, это так увлекательно, как в калейдоскопе.
Это такая волнующая загадка.
Смущающие замечания запрещены!
Ээээ?
Всё, пора тренироваться! Вперёд!
Ох, конечно.
Железнодорожная улица.
Кажется, это здесь.
Это здесь...
Что-то не похоже, что здесь ходят поезда, Президент Ария.
Пойдём, Президент Ария?
Акари-чан.
Акари-чан!
Алисия-сан.
Билет на Галактическую железную дорогу?
Удивительно.
Наверное, мне стоит забыть об этом.
Не то, чтобы я боялась.
Это так непостижимо...
Две загадки, с которыми я столкнулась, и Кэйто Сито...
Это похоже на океан, который покрывает Акву.
Океан...
Вы правы.
Где бы ты ни был, он широкий и глубокий.
Но когда ты в нём, то ты совершенно свободен.
Ты ведь хочешь узнать ещё множество удивительных чудес Аквы, Акари-чан.
Ты всегда думаешь, что хочешь познать Акву, правильно?
Да.
Однако, возможно...
...что Аква тоже хочет больше знать о тебе, Акари-чан.
Ты знаешь...
Акари-чан, в любом случае...
...я думаю, что ты сможешь приблизиться к сердцу Аквы.
К сердцу Аквы?
Ты ведь хочешь узнать ещё множество удивительных чудес Аквы, Акари-чан.
Ты всегда думаешь, что хочешь познать Акву, правильно?
Даже сейчас, я всё ещё сомневаюсь.
Нам уже надо идти, Президент Ария?
Галактическая железная дорога в ночном небе Аквы...
Будет замечательно,
если она и вправду существует.
Давай пойдём и посмотрим.
Это же... Железнодорожная улица... да?
Так тихо.
Ах, да.
Наверное, у него нет билета.
Если хочешь, можешь его взять.
Э-Это... Этот котёнок использует этот билет...
Ах! Хммм..
Вы - Кэйто Сито-сан.
Ведь это Вы спасли меня на острове-кладбище?
Я очень благодарна Вам за всё.
И большое спасибо, за сегодняшнее приглашение.
Я слышу твой смех, когда ты за белой шляпой своею бежишь,
и наступающего лета слышу лёгкую поступь.
Откуды Вы прибыли?
Как давно Вы на Акве?
Тени наши скользят по двум цепочкам следов.
Почему... Вы показались мне?
В блестящем золоте закатного неба
Почему... Вы приглядываете за мной?
купается берег, теряясь в дали.
Кто Вы?
Собери частички уходящей поры
и нежно пальцем вдоль них проведи
Ваша рука... такая тёплая.
в них - наводнение света.
Может ли такое быть, что Вы... что Вы - Аква...
Я закрою глаза, повторяя за волнами песнь
и буду в воспоминаниях грезить, наполненных негой любви.
Большое спасибо.
Ласковый ветер моих касается щёк
наступит день, нам предвещающий лета начало.
Давай помашем руками и вдохнём глубоко,
я хочу задержать этот миг.
В блестящем золоте закатного неба
купается берег, теряясь в дали.
И смена года времён, и сегодняшний солнца закат...
Они всегда начинаются здесь.
Только здесь.
Надеюсь, мы встретимся снова с тобою?
Это, и правда, Галактическая железная дорога!
Однажды...
Однажды мы тоже поедем по ней!
Сон?
Это был не сон!
Я не смогла поехать по Галактической железной дороге, но...
...Кэйто Сито поставил мне печать!
Ты хочешь знать больше, даже если это немного страшно.
Даже если ты хочешь подойти ближе, ты не сможешь сказать, как далеко вы друг от друга.
Но в итоге, вы станете ещё на один шаг ближе.
Может быть, что эта печать означает: "Помни об этой встрече".
Алисия-сан.
Что?
Если Вы думаете, что Кэйто Сито это сердце Аквы,
то я... тоже... боже...
Ай-чан, моё сердце бьётся как никогда,
и я предвкушаю ещё множество встреч.
Ух ты. Кошачья печать.
Я тоже хочу такую на свой лоб.
Акари-сан, я так возбуждена,
моё сердце тоже так бьётся.
Я очень хочу повстречать множество чудес Аквы.
Вместе с тобой, Акари-сан.
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Странный мир...
Защитник Аквы...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru