Ай-чан, ты когда-нибудь представляла себе, что ты можешь быть не такой, какая ты сейчас?
Если бы я не мечтала стать ундиной...
Я бы не встретила Алисию-сан и остальных,
и мы с Ай-чан жили бы на Земле, не зная друг друга.
Такое странное чувство.
Президент Ария, ты знаешь о параллельных мирах?
Говорят, что где-то, могут существовать миры отличные от этого.
Эти миры называют параллельными.
Например, мир полный приключений.
Или мир, в котором Президент Ария - звезда.
В другом измерении такой мир может существовать.
Да, а ещё, между теми ступеньками могут существовать секретные проходы.
Ну что, пойдём практиковаться с гондолой?
А, вот ты где!
Давай, пойдём практиковаться с гондолой, Президент Ария.
Интересно,
кто это?
Давай.
Всё, пошли.
С неба вдруг запорхали цветков лепестки,
и нежно коснулись ладоней моих.
И шлёпая в сапогах по воде,
я вспоминаю лицо твоё.
Я хочу видеть тебя всегда.
И даже когда мы так далеко друг от друга,
я чувствую твоего дыханья тепло.
Это чудо, которое вместе с нами всегда.
Потому, что я с тобою всегда.
Странный мир...
Что там такое сзади, Президент Ария?
Он думает,
что его похитили...
Президент Ария думает,
что это потому, что он
слишком симпатичный.
Эй, Алиса-кун!
А, Акари-семпай, доброе утро.
Что ты тут делаешь?
Это же Айка-кун и Ал-чан.
Они видят только друг друга!
Подозрительно это всё.
Бог ты мой, это же Лохматик.
А, Акацки-сан.
У тебя как всегда прекрасные баки.
Это не баки.
Сколько же можно.
Хмм, что?
О боже, это же Ал и Гачапен!
Что они делают?
Говорят, что где-то, могут существовать миры отличные от этого.
Эти миры называют параллельными.
мальчик
девочка
Кажется, я слышал знакомые вопли.
О? Правда?
Эй ты, Гачапен!
Боже мой, добрый день, Акацки-чан.
Ещё не поздно остановится.
Эй, ты это о чём, Хвостатая? Ч-Ч-Чего тебе надо?
Ох! Вот беда!
О-О-О-О-Ой!
Мне не нравится
этот мир!
Чёрт, не было ничего подобного.
Мы случайно встретились, и я помог ей нести вещи.
Я тебе не верю, Гачапен!
Я сорву с неё маску и покажу её истинное лицо!
Послушай моё пение!
Мои чувства так пылают...
Эй... Хвостатая, прекращай!
Петь таким фальцетом запрещено!
Р-Р-Ребята, прекратите, пожалуйста!
Вечно от них одни проблемы.
Ладно, ладно, успокойтесь, ребята.
Ты не хочешь
выпить немного
вот этого?
Что?
СПАСИБО
Не стоит
благодарностей,
мы же парни!
Это парень!
Ты серьёзно!?
В этом мире Президент Химе - кот.
Я притворяюсь...
Что случилось, Президент Ария?
Ты неважно выглядишь.
Ты права.
Президент Ария сегодня немного странный.
Может, он съел что-нибудь не то.
Наверное, он голодный!
Да, да.
Может быть.
Давай, Президент Ария. Скажи мамочке: "А-А-А".
Ох, Президент Ария. Кажется ты и правда голодный.
Слава богу.
Ну он и обжора.
Ешь, тут ещё много.
Однако,
в этом мире
Президент Химе -
кот.
Только не это!!
Ох! Президент Ария?
Если он
пролезет там снова,
то он обязательно
вернётся в
старый мир......
правда!?
Президент Ария.
Что случилось?
Так я и знал...
Что такое, Алисия?
А, Президенту Ария кажется, немного нездоровится.
Да, это плохо.
Может он голодный?
Готовься, Президент Ария.
Полетели, полетели!
Он сейчас
не в настроении
для этого...
вот, что он думает.
Приготовились, приготовились.
Полетели, полетели!
Как бы то ни было,
ему нравится летать...
Боже. "Полетели, полетели"?
Добрый день, Вуди-сан.
Президенту Ария немного нездоровится.
Боже, боже. Можно я тоже попробую?
Конечно, конечно.
Приготовились, приготовились, приготовились!
Полетели, полетели!
О боже.
Президент Ария!
Президент Ария?
Президент Ария! Ты цел?
Президент Ария!
Ты в порядке, Президент Ария?
Слава богу. Он очнулся.
У тебя ничего не болит, Президент Ария?
Он думает,
как всё-таки хорошо
вернуться в свой
старый мир.
Так так.
Какой ты избалованный, Президент Ария.
Президент Ария, куда же ты сегодня пропал, когда я собиралась на практику?
Я так волновалась, когда ты внезапно исчез.
Так так, вот значит как?
Интересно, где же он был.
Может, опять ходил на встречу котов.
Акари-сан, я тоже часто думаю о возможности этого.
Но думаю, что это будет возможно только в будущем.
На что это будет похоже...
Это - секрет.
О, благодарю, благодарю.
Я рад, что рекомендовал Вас, Алисия-сан.
О нет, спасибо.
Большое спасибо, что рекомендовали меня такому замечательному клиенту.
Прошу Вас.
А, спасибо.
Ай-чан, сегодня нашим первым клиентом...
...был президент компании, в которой работает старший брат Акацки-сан, на Земле.
Нам говорили, что он очень привередливый.
Однако, ему очень понравилось в гондоле Алисии-сан.
И старший брат приехал, чтобы поблагодарить нас.
Ну, когда я спросил младшего брата, кто лучшая ундина в Новой Венеции...
...он сказал, что это Алисия-сан.
Так так.
Он неплохо разбирается в таких вещах.
Несмотря на то, что в детстве он был таким бестолковым.
Не может быть...
Нет, нет, это правда.
В довершение всего, он был таким безответственным.
Ох.
Так так.
Могу рассказать замечательную историю.
Защитник Аквы...
Меня зовут Изумо Акацки.
Я защищаю мир Аквы.
Я - непобедим.
Истинный сын острова Укиджима,
родившийся и выросший там!
Мальчик, это опасно.
Ты не должен так делать.
Брат!
У меня есть тайна, о которой я не могу рассказать.
Ладно, Акацки, пошли домой.
Правда в том... что я искусственный человек!
Примечание: Это - ложь.
Мы вернулись!
Мама! Мы вернулись!
Наверное, ушла по магазинам...
Мама!
Чёрт, ну и шума от тебя.
Брат, мамы здесь нет!
Её наверное похитили злобные пришельцы!
Чего? Ты это о чём?
Я дома.
Мама! Ты цела!
Да, да, я цела.
Слава богу.
Это Вам с братом.
Эскимо.
О, здорово!
Барибари-кун!
Если будешь так быстро есть, то мозги замёрзнут.
Что у нас сегодня на обед?
Кэрри со свиными котлетами.
Эй, а ты вообще настоящая?
Настоящая.
И чем докажешь?
Что-то я в этом сомневаюсь.
Кто ты на самом деле?
Исскуственный человек, правильно?
УСПОКОИЛСЯ
Что-то ты часто стал проверять настоящая наша мама или нет.
С чего бы это?
Я проверяю не подменили ли нашу маму злобные пришельцы.
Я защищу маму и мир Аквы!
Но тогда, совсем не обязательно, что подменили только маму, ведь так?
Ты опять дразнишь младшего брата.
Ой.
Эй! Вуди!
Э? Акацкин?
Вуди!
Заходи, Акацки-кун.
Акацкин!
С-С-С-С-С-С-С-С-Спрячь меня!
Э?
Брат превратился во зло... во зло... во зло...
Успокойся и скажи по-человечески, Акацкин.
Шоколадное
мороженное
Акацки.
Мама...
Не подходи!
Я больше никому не доверяю!
А ты действительно искусственный человек?
Я...
Ну и ладушки.
Не волнуйся. Если кто-то - злой пришелец,
то теперь ты сможешь это определить,
как ты сделал это со мной, правда?
А, ясно!
Мама такая умная
Потому, что мама искусственный человек, правда?
Ну как? Правда, интересно?
Акацки всегда был таким бестолковым ребёнком.
И всегда, когда мы встречались, он говорил: "Кто я на самом деле?"
Мне так надоело, что меня 10 раз на дню об этом спрашивают, что я положил этому конец.
Каждый раз это был вопрос о том, кто он такой.
Какой тут вообще секрет-то!
Вот такой он - мой младший брат.
Так что, Вы не обижайтесь на него.
Так так. И Вы тоже.
Хорошо.
Акацки-сан упадёт в обморок,
если узнает об этом...
О? Ты хочешь ещё историю?
Хорошо. Это то, что он делал в детстве.
Тоу!
Именно так! Только "тоу" надо повыразительнее.
Отклонись немного назад и кричи "тоу!"
У тебя получилось!
Ах, Акацки-сан!
Хмм?
Привет, Хвостики!
А-А-Алисия-сан, к-кажется...
...мой п-придурошный брат побеспокоил Вас.
Эй, Хвостики,
откуда Президент Ария знает эту позу? Эй!
Акацки-сан, когда твой старший брат был у нас,
он рассказал нам историю про тебя...
Так так.
Ай-чан, похоже, что Президенту Ария очень
понравилась детская игра Акацки-сана.
Сегодня он целый день так стоял на носу гондолы.
Я тоже хочу увидеть новую позу Президента Ария!
Эх, если бы я жила на Акве,
то я бы смогла это увидеть.
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Море, любовь и желание...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru