Ай-чан, жар летнего солнца немного уменьшился.
И настал осенний туристический сезон.
Наши сегодняшние клиенты,
семейная пара празднующая годовщину своей свадьбы здесь, в Новой Венеции.
Не могу дождаться!
Приготовления закончены, Президент Ария.
Есть кто-нибудь?
Да!
Кажется, они уже здесь, Президент Ария.
Добро пожаловать.
Здесь так красиво.
Добрый день, добро пожаловать в Новую Венецию.
Добро пожаловать в компанию Ария.
Я Ваш сегодняшний гид, Алисия Флоренс.
Надеюсь, Вам понравится.
Какая замечательная гондола. Правда, дорогой?
Да.
Большое спасибо.
Возьмите.
Ах, спасибо.
С неба вдруг запорхали цветков лепестки,
и нежно коснулись ладоней моих.
И шлёпая в сапогах по воде,
я вспоминаю лицо твоё.
Я хочу видеть тебя всегда.
И даже когда мы так далеко друг от друга,
я чувствую твоего дыханья тепло.
Это чудо, которое вместе с нами всегда.
Потому, что я с тобою всегда.
Море, любовь и желание...
Дорогой, давай после завтрака поедем на площадь Сан Марко.
В это время года лучше всего пить чай в кафе под открытым небом.
Делай как хочешь.
А я отдохну в гостинице.
Тогда, я наверное поеду с Вами.
Э...
Я так взволнована! Я впервые буду гулять одна!
Встретимся в гавани в пять, как договорились.
Не опоздай.
Хорошо.
А теперь, если не возражаете, я Вас сфотографирую.
Ах, это восхитительно.
Ох, у тебя галстук съехал.
Прекрати. Здесь же люди.
Вот так гораздо лучше.
Хорошо, я снимаю.
Да, пожалуйста.
Э?
Что?
Что случилось, Акари-чан?
А? Ничего. Снимаю.
Что Вы там видите...
Колокольня!
Правда?
Какой напыщенный старик.
Эта пожилая леди достойна уважения.
Прожить так долго с таким типом.
Но, у него уши покраснели...
Уши?
Мы на это не согласны!
Это же голос того старика.
Почему это невозможно?!
Как Вы обращаетесь со своими клиентами?
Мне очень жаль.
Я ничего не могу поделать.
Не морочьте мне голову!
Я же сразу Вам сказал--
Э-э...
Что случилось?
Это не ваше дело, так что не вмешивайтесь.
Чего?
Достаточно. Я отменяю заказ!
Вот ведь дела-то.
Что произошло?
Ну... он сказал, что хочет заказать гондолу.
Мы всё подготовили, но...
Он сказал: "Не такую. Нужна гондола для Морской свадьбы."
Эээ?
Это же абсурд.
Точно.
Морская свадьба?
Это фестиваль пришедший к нам из Венеции на Человеческом доме.
Да, прося море ниспослать мир на город, герцог кидал в море кольцо.
Теперь герцогов нет, и это делает мэр.
В Новой Венеции желают, чтобы море всегда омывало берега Аквы.
Ах, как прекрасно.
Вечная клятва между морем и Аквой продолжает сверкать глубоко на дне моря.
Смущающие замечания запрещены!
Эээ?
Для этого используется специальная лодка - Бучинторо.
Но частное лицо не может её арендовать.
Что за эгоист этот старик.
Да.
Мне очень жаль.
Ничего, пожалуйста, не волнуйтесь об этом.
Досвидания.
Ох. Ммм... мы опять встретились.
Подождите пожалуйста!
Э... Эти люди были из городского оркестра, да?
Они всегда играют на площади.
Гондола и музыка...
Может, Вы хотели сыграть собственную Морскую сывадьбу?
Э?
Они действительно красные.
Кажется я раздразнила быка...
Она сказала... что хочет это увидеть.
Я не должен был делать то, что мне не нравится.
Из-за работы, я не мог её никуда свозить.
Я надеялся, что в этой поездке я выполню её желание...
А-а... Если Вы не возражаете,
то можете воспользоваться моей гондолой.
Она совсем небольшая, но если её украсить...
Я так думаю...
Точно! Это подарит Вам ощущение счастья.
Ничего, всё хорошо.
Это совсем не хорошо!
Что?
Почему?
Ох. Потому... ну...
Да. Потому, что я люблю Новую Венецию.
И я хочу, чтобы мои клиенты тоже полюбили Новую Венецию.
Я хочу, чтобы у них остались чудесные воспоминания.
Вот почему...
Айка-чан, Алиса-чан, спасибо, что помогли мне с этим.
А, ничего такого. Мне всё равно делать нечего.
И мне тоже.
Бог ты мой, как красиво.
Вы украшаете гондолу?
Ой, Алисия-сан!
Добрый день.
Я только на минуту.
Интересные девушки.
Э?
Почему они делают это для кого-то?
Наверное на них повлиял...
...человек, который так старается ради своей жены.
Э?
У меня после обеда ещё есть работа, так что...
А. Благодарю Вас.
Акари, ты слишком сильно тянешь.
Ага! Это же весело!
Ох, посерьёзнее пожалуйста.
Извини!
Здесь так много всего.
Ох, какая прелесть. Посмотри!
Где?
О, ты права! Прелесть!
Хмм?
Бог ты мой!
Есть! Отлично получилось!
Весьма неплохо.
Особенно нос.
На меня внезапно снизошёл с неба бог искуства.
Айка-семпай, ты не кощунствуешь?
Это называется - Восточный стиль.
Вам нравится?
Всё что осталось, это найти музыку.
Согласна.
А!
Что?
Я знаю!
Ты о чём?
Ох! Скоро уже время нашей встречи.
Да, надо поспешить!
Боже! Дорогой... это же...
Морская... свадьба.
Э?
Ах...
И правда. Я просила об этом.
Но... после всего этого времени...
Акари-чан!
Что?
Э?
Алисия-сан!
Когда я сказала своим клиентам о Морской свадьбе,
то они захотели в ней поучавствовать.
Да, это замечательная идея.
Пожалуйста, разрешите нам присоединиться.
А.
Здорово! С гондолой Алисии-сан это будет великолепно!
Я тут не причём.
Э?
Ах!
Боже!
Акира-сан!
И Атена-сан тоже!
А Вы почему здесь, Акира-сан?
Я услышала об этом от Алисии.
Увидеть Морскую свадьбу в наш медовый месяц.
Это слишком замечательно!
Как будто бог счастья свёл
нас вместе, правда милая?
Ох! Какая странная гондола!
Если не возражаете,
мы бы тоже хотели присоединиться.
А мы можем тоже?
Здорово!
Здорово! Здорово!
Дорогой.
Ах. Да.
Эй!
О! Вы всё таки сделали это!
Ох! Это же...
Я тут подумала, что если мы пойдём на площадь, то найдём их там.
Поэтому мы пошли и пригласили их.
У нас всё равно не было других планов.
И если Вы не против, разрешите нам играть на Морской свадьбе.
Ух ты! Даже музыка!
Теперь у нас всё по настоящему.
Прекрасно, прекрасно!
Постойте. А почему я фотограф?
Ох, его нет.
И здесь нет.
И здесь!
Нет!
Э?
Я же купил, но...
...неужели я забыл его в гостинице?
Вот.
Э?
Я видела его в магазине. Вот пошла и купила.
Я помнила о Морской свадьбе.
Как замечательно.
Хотя они занимались разными делами,
они всё равно думали об одном и том же.
Ты всегда меня спасаешь.
Аква, планета, которая не может жить без помощи моря.
Новая Венеция всегда любила,
и всегда будет любить море.
Море, тоже...
Потому, что оно всегда любило и будет любить Новую Венецию, и всегда будет рядом с ней.
Я сказала, что хочу увидеть Морскую свадьбу очень много лет назад.
Тогда я ещё была молодой девушкой.
Э?
Это было так давно?
Может это неправильно и немного глупо, но...
...это всегда напоминало мне о неизменной любви.
Моя Новая Венеция.
Отличное время.
Да.
Ветер утих.
Солнце стало багрово-красным.
Почти как уши у дедушки, да, Президент Ария?
Я уверена, что глядя на такую..
..любящую пару даже солнце краснеет!
Смущает...
Что-то не так?
А, какая разница.
Ты класный, дедушка!
Вы выглядите как настоящий герцог!
О море! Позволь нам пожениться,
и прошу у тебя вечного мира.
Чтобы ты была моей..
..навсегда.
Всегда вместе..
..мы будем счастливы.
Пожалуйста, люби меня всегда.
Обещаю.
Какой интересный город.
Это замечательный город.
Да.
Дедушка, бабушка, поздравляем!
Вы так прекрасны
Да, красивая улыбка.
Я хочу, чтобы мы были похожи на них, милая.
Да.
Весьма живописно.
И правда красиво.
Казалось, что их чувства друг к другу..
..будут разноситься ветром вечно.
В этом огромном, огромном мире,
в таком бесконечном, бесконечном времени,
встретится с единственным человеком..
..это может быть только чудом.
Но тогда... любая встреча может быть чудом.
И тогда... через какое-то время...
вырастут драгоценные воспоминания.
Как у этой пары.
Президент Ария, фотографии уже готовы!
Клятва, данная здесь, на Акве, обёрнута такими тёплыми чувствами.
И их желания станут реальностью.
Здорово! Здорово! Ваша помощь сделала возможной их Морскую свадьбу!
Моя бабушка сейчас неважно себя чувствует, но..
..я тоже постараюсь выполнить её желание!
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Завтра русалки...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru