Ай-чан, как здоровье твоей бабушки?
Длинное лето уже почти закончилось.
И медленно приближается осень.
Что?
Э? Президент Ария?
Ты в порядке?
Ах...
Дождик идёт...
Дни становятся короче и короче,
и гораздо чаще стал идти дождь.
Сегодня тренировок не будет.
С неба вдруг запорхали цветков лепестки,
и нежно коснулись ладоней моих.
И шлёпая в сапогах по воде,
я вспоминаю лицо твоё.
Я хочу видеть тебя всегда.
И даже когда мы так далеко друг от друга,
я чувствую твоего дыханья тепло.
Это чудо, которое вместе с нами всегда.
Потому, что я с тобою всегда.
Алло, это Компания Ари--
Ты опаздываешь!
Чёрт, что ты там копаешься?
Э-э?
Завтра ундины...
В такие дни, когда из-за дождя мы не можем плавать на гондолах,
мы собираемся у кого-нибудь в комнате,
и занимаемся учёбой, для того,
Извини, что заставила ждать, Алиса-чан.
чтобы стать профессиональной ундиной.
Пойдём.
Сегодня мы собираемся у Айки-чан.
Айка-семпай сегодня полна энтузиазма.
И действительно. Ты права.
Она сказала: "Я покажу вам, как я выросла!"
Кажется, она действительно учится.
Эй!
Что?
Медленно ходить запрещено!
Спасибо, что пришли. Проходите, пожалуйста.
А, Акари-чан, Алиса-чан. Рада вас видеть.
Извините нас, пожалуйста, Акира-сан.
Извините нас.
Значит, учебная сессия в ненастный день?
Продолжайте стараться.
Акира-сан, Вы тоже сегодня без работы?
Скорее отпуск, ведь у меня полно заказов, но..
..тут уж ничего не поделаешь.
Клиенты, наверное, тоже хотели прокатиться на гондоле Акиры-сан, но..
..вот ведь плохо-то как.
Алиса-чан, рада тебя видеть на занятиях, хотя сейчас и каникулы в школе.
Ты станешь прекрасной ундиной.
Хмм? Что случилось?
Айка-чан?
Я заметила, что на меня стали часто смотреть другие девочки из нашей компании.
Не так как раньше?
Точно, точно!
Наверное, это из-за моего ускоренного
развития, которое все начали замечать.
Э-э?
Ты слишком самонадеянна.
Могу поспорить... все чувствуют... что близок тот день, когда я стану Примой.
Правда? Вы так не считаете?
Вечно ты всякий бред несёшь.
Давай лучше учиться.
Чего?
Начинаем! Начинаем!
Хорошо, хорошо.
Согласно этому примеру, проблема в том, что наши описания не развёрнуты,
и наши воспоминания о ситуации не полностью описаны.
Ох, описания - это головная боль,
я всегда оставляю их напоследок.
Точно, точно.
Но, хотя Алисия-сан очень занята,
она может закончить раньше, чем ты думаешь.
Да, она изумительна.
Алисия-сан, это для Вас.
Кстати, Акари, ведь ты пришла в Компанию Ария, когда тебе было 15 лет, да?
Да.
А ты знаешь? Алисия-сан стала
Примой, когда ей было 15 лет!
Правда?
Так рано?
Именно!
За всю историю ундин,
Алисия-сан настоящий бриллиант..
..и она занесена в записи, как самая юная девушка, получившая статус Примы.
Кстати, я говорила, что никто так и не смог побить рекорд Бабушки..
..которая является самой старой ушедшей в отставку Примой?
Э-э? Может быть,
Компания Ария просто удивительная компания!
Не "может быть", а так и есть!
Исключая тебя, Акари.
Ох?
Между прочим...
Может, ты всё-таки успокоишься, а?
Да ты что! Это же важнейший вопрос! Я насчёт прозвищ! Прозвищ!
Под прозвищем ты подразумеваешь имя, которым будешь называть себя, когда станешь Примой?
Именно!
Это доказательство того, что ты Прима, а ещё его называют вторым именем.
Ага, ага. Совершенно верно.
Я думаю, что нам стоит придумать себе прозвища.
Правда?
Прозвище?
Прозвище Алисии-сан...
Белый Снег. Белая Волшебница.
Атена-семпай - Сирена.
Поющая Волшебница Воды, правильно?
А Акира-сан - Малиновая Роза. Shinku no Bara.
Как здорово!
Они все удивительные.
А из них, а из них... Алисия-сан самая лучшая!
Эй, а какое прозвище мне подойдёт?
Косички.
Э-э?
А, я не хочу быть Косичками!
Извини, извини.
Хорошо, а как насчёт Очень Длинные Косички?
А какое подойдёт мне?
Посмотрим...
Удивительная Плакса!
Смущающие прозвища запрещены.
Э-э?
Айка-семпай, есть прозвище,
которое тебе идеально подойдёт.
Э?
И какое же?
Очень древнее...
Гачапен!
Запрещено! Запрещено! Запрещено! Запрещено! Запрещено!
Айка-чан по прозвищу Гачапен.
Неплохо звучит.
Записывать запрещено!
Ладно, а что насчёт Алисы-чан?
Действительно Нельзя?
Я против.
Ну, если подумать, то вообще-то весьма неплохо.
Прозвища не так легко достаются.
На самом деле, в древности, в Венеции на Земле,
было принято брать прозвище своего ушедшего в отставку наставника.
Э-э?
Ах-х...
Если это возможно, я хочу Белый Снег Алисии-сан.
Айка... ты планируешь дождаться отставки Алисии, чтобы стать Примой?
У тебя явные проблемы с головой.
А... да.
Акира-сан, что это?
Извините, но помогите мне подшить эти документы.
Что? Всё это?
Это же целая гора документов.
Но мы сейчас очень заняты учёбой...
А мне показалось, что Вы просто отдыхаете...
Вы меня не слышали, хотя я раз десять постучала.
Ну, это потому...
Ах, да. Вы же говорили насчёт прозвищ.
Э?
Если быть точным, в Венеции на Земле было ограниченное число гондольеров.
И наследование прозвища предполагало, что ты заслужил право вести дела.
Стать гондольером тогда было гораздо труднее, чем сейчас.
Вот это да. А я и не знала.
В старину было трудно жить.
Ну что ж, развлекайтесь подшивкой документов.
Ох!
Минуточку!
Почему это мы должны заниматься подшивкой этих документов?
Потому, что вы должны послушно выполнять всё, что говорят вам ваши наставники.
Ах! Да.
Мы поняли.
Пока.
Это же те же девочки?
Они и правда, на тебя смотрели, Айка-чан.
Ты действительно знаменитость.
Ничего подобного. Нас ждут документы.
Ах-х, Алисия-сан никогда не ведёт себя как командир.
Ох, Айка-чан.
Это готово.
Ох, наконец-то.
Это было тяжело.
Ох, заставить нас делать это...
Она настоящий рабовладелец.
Но если подумать, то хранение этих документов,
наряду с записью и проверкой отчётов,
является важным навыком для ундины.
Это правда. И эта работа гораздо сложнее, чем плавать на гондоле.
Ах! Может быть, Акира-сан дала нам эту работу, чтобы мы это поняли.
Ясно.
Если мы хотим стать Примами, то мы должны уметь правильно делать и такие вещи тоже.
Вам совсем не обязательно говорить мне это.
Айка-чан...
И вообще, я пойду отнесу документы в комнату Акиры-сан.
Всё-таки Акира-сан удивительный человек.
Хотя и не похоже, что Айка-семпай признаёт это.
Ох. Это они...
Может, они обо мне здесь сплетничают?
Точно! Надо подслушать, о чём это они говорят!
Интересно, о чём же они говорят.
Но, ты знаешь, у тебя тоже замечательная наставница, Алиса-чан.
Моя наставница такая неуклюжая.
Чего ещё?
Айка-семпай?
Ч-Ч-Ч-Что случилось, Айка-чан?
Это было не обо мне.
Что?
Ты про что?
Те девочки... смотрели не на меня.
Э?
Я подслушала их разговор в коридоре.
Они говорили об Акире-сан...
...и обливали её грязью.
Это...
Они говорили: "Она самодовольна, потому, что она одна из Трёх Волшебниц Воды."
И, что она создала атмосферу, в которой никто не может ей противостоять.
Тогда...
И тогда...
...они смотрели не на меня.
Они смотрели на Акиру-сан и поливали её грязью.
А я... А я... Я думала, что они восхищаются мною.
И я, глупая, была счастлива.
Айка-чан...
Но... вы не можете так говорить об Акире-сан.
Это обо мне так надо говорить.
Обливать грязью меня, рождённую как наследницу Химеи...
Но Акира-сан... которая стала Примой в Химее только за счёт своих сил,
и теперь является лучшей.
Клеветать на неё из зависти...
Вы не должны!
Вы не должны этого делать!
Акира... сан...
Я принесла чаю, в благодарность за помощь.
Ах, да.
Спасибо... большое.
Скажи, Айка, ты помнишь тот наш разговор?
Это правда, что двери бизнеса водных гидов открыты для всех, но..
..это не означает, что Примой может стать любая.
Даже в этом чарующем мире,
очень жестокая конкуренция.
В результате, появление людей,
которые говорят о тебе неприятные вещи..
..неизбежно.
Считай это частью моей работы.
Но это очень неприятное чувство.
Акира-сан, которую я знаю,
какой бы строгой она не была, никогда не теряет скромности.
Она всегда желает добра, даже когда говорит немного резко.
И прощает даже такие плохие слова о себе.
Это так обидно.
Айка-чан.
Говорят, что когда-то очень давно, была чудесная свадьба.
Невеста и жених были лучшей парой в деревне.
Прекрасный свадебный зал.
Пришло множество людей.
На этой свадьбе всё было прекрасно.
Кроме невесты, которая в конце церемонии поскользнулась... и упала лицом в торт.
Потом, об этой свадьбе говорил весь город,
и все кто там был, совсем ничего не помнили об этом случае.
Например, о том, что невеста так упала.
Счастливые воспоминания
вытеснили всё остальное.
Как странно, да?
Мы очень быстро привыкаем к хорошим вещам,
и когда происходит что-то плохое,
мы очень расстраиваемся.
Возможно... люди просто более
чувствительны к плохим вещам.
Спасибо, Айка.
Ты плакала из-за меня.
Не волнуйся.
"Гвоздь, выпавший из стены, падает вниз", да?
Ведь я очень строгая, правда?
Я не могу воспринимать только приятные вещи или только неприятные.
Я хочу воспринимать и то и другое серьёзно.
Потому что я...
...Ундина Прима.
Дождь прошёл.
Да.
Всё-таки Акира-сан удивительная.
Настоящая Прима.
Да.
Я поняла...
Эта перчатка не просто защищает руку.
Айка-семпай.
Айка-чан.
Именно поэтому мы должны стать...
ещё, и ещё сильнее.
Да. Ещё!
Точно. Сильнее!
Мы станем сильнее,
и наши сердца тоже станут сильнее,
и тогда...
Мы идём!
Что вы делаете? Эй!
Ай-чан, сегодня мы поняли, что необходимо для того, чтобы стать Примами.
И мы дали слово стараться ещё сильнее, чтобы однажды стать настоящими ундинами.
Ай-чан, как у тебя дела?
С нетерпением жду твоего ответа.
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Плоды той встречи...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru