Ай-чан, по календарю Аквы, наступила осень.
И мы, ундины, тоже сменили свою форму на зимнюю.
Ох! Президент Ария, ты в порядке?
Следующие несколько месяцев, чьи дни наполнены радостью с утра до вечера,
называются осенним туристическим сезоном,
а люди снова приезжают ко времени фестиваля.
Осторожно гондола!
А как дела у тебя?
С неба вдруг запорхали цветков лепестки,
и нежно коснулись ладоней моих.
И шлёпая в сапогах по воде,
я вспоминаю лицо твоё.
Я хочу видеть тебя всегда.
И даже когда мы так далеко друг от друга,
я чувствую твоего дыханья тепло.
Это чудо, которое вместе с нами всегда.
Потому, что я с тобою всегда.
Плоды той встречи...
Акари?
Акари!
Ой, извини. Что такое?
Что случилось? Ты сегодня слишком уж задумчива.
И правда, она сегодня неважно выглядит.
Просто... Ай-чан не ответила на мои письма.
Ах да, она писала, что её бабушка приболела.
Да.
Может поэтому?
Я не знаю, но...
Она писала, что приедет на Фестиваль Реденторэ, да?
Да.
И, что она хочет посмотреть мою новую гондолу.
Я думаю, она очень загружена в школе.
И ответ может придти в любой момент.
Уверена, что так.
До Реденторэ осталась всего неделя.
Ага.
Девочки, а что Вы будете делать в этот Реденторэ?
Химея каждый год устраивает вечеринку, думаю, что я пойду на неё вместе с Акирой-сан.
А ты, Акари-семпай?
В прошлом году я получила приглашение от
клиента Алисии-сан, и мы ходили вместе с ней,
но если Ай-чан в этом году приедет,
то мы, наверное, будем ждать её.
Ясно.
А ты что делала в прошлом году, Малая-чан?
Я спала.
Э?
Чего?
Ты спала?
Ведь это же фестиваль?
Но ведь все вечеринки Фестиваля Реденторэ проходят ночью?
А мне на следующий день надо было идти в школу.
А, понятно.
Как обидно.
Но в этом году, после фестиваля - выходной, так ведь?
Ах! Алисия-сан!
Хм?
Акира-сан и Атена-семпай тоже здесь.
Что-то у меня плохое предчувствие.
А-а-а...
Почему Три Водные Феи собрались вместе?
Может быть... это опять спец-тренировка?
Ну...
Спец-тренировка, говоришь?
Ну, можно сказать и так.
Хорошо, Акари. Вопрос.
Да?
Что такое Реденторэ?
Э-э... Реденторэ это летний фестиваль, который изначально проводился знатью в Венеции на Земле.
Все накрывали стол в лодках и праздновали до самого восхода солнца.
В наше время, он отмечается как
начало осени в Новой Венеции.
Хмм... немного неуверенно, но, ты прошла.
Да.
А-а... В этом году мы пойдём все вместе?
Неправильно!
Акари-чан, вы втроём, будете принимать гостей.
Что? Мы будем принимать гостей?
Вы будете готовить угощение и напитки, а ещё...
..заниматься оформлением интерьера и программой вечера.
Это будет нелегко.
Это Ваш шанс показать множеству
людей свои умения развлекать.
Вкус традиционных блюд, и выбор напитков
подходящих к ним, тоже очень важен.
Вы взволнованы, правда?
Ну...
Другими словами...
Вы хотите сказать...
Ради этого случая, мы пошли и договорились об аренде специального плавающего дома Реденторэ.
Тренировка. Это просто тренировка.
Э?
Э-э???
Постарайтесь, девочки.
Хорошо.
Ох, вечно они нас запрягают.
И что будем делать, Айка-чан?
Я очень удивлюсь, если мы сможем сами
справиться с целым плавающим домом.
Вот проблема-то.
Я не уверена, что мы справимся.
Прошу прощения.
Ты сегодня рано, Малая-чан.
Ты прямо из школы пришла?
Да. Я хотела вам побыстрее показать.
Я сделала их сегодня во время перемены, но...
Это... приглашения на наш плавающий дом?
Да. Ну и как вам?
Ух ты! Здорово, здорово!
Ага! Они красивые, Алиса-чан!
Правда?
Тебе действительно понравилась
эта идея с Реденторэ, Алиса-чан?
Да.
Отлично! Теперь мы готовы к этому!
Я тоже постараюсь, Алиса-чан!
Я тоже буду стараться изо всех сил!
Я не проиграю!
Я тоже, я тоже!
Отложим выбор блюд и напитков на потом,
а сейчас решим кого приглашать?
Плавучий дом может вместить всего двенадцать человек, включая нас.
Ага.
Значит, осталось девять, так?
Если не считать Алисию-сан, Акиру-сан и Атену-сан...
..и Мистера Почтальона, Акацки-сана или Вуди-сана...
Подожди, Акари! Давай посерьёзнее!
Э?
У тебя слишком много случайных знакомых.
Хорошо, а кого хотела пригласить ты, Айка-чан?
Э?
Ну... может быть Ал-куна...
Чего?
Да нет, ничего.
Придумала!
Да, Алиса-чан?
Бабушка.
Полностью поддерживаю.
Хорошо, тогда завтра отправим все приглашения.
Осталось ещё одно приглашение. Что будем делать?
Э-э... Я хотела бы пригласить Ай-чан, но...
Я согласна, но...
...сможет ли она?
И правда.
Реденторэ всего через неделю.
Но... она сказала, что очень хочет приехать, поэтому...
...я хочу её подождать...
Тогда приглашай.
Спасибо!
Я попробую отправить ей приглашение ещё раз.
На Реденторэ всегда должно быть мясо дикой утки.
Проблема во вкусе.
Ты права.
Если переборщить с ним, то старым людям придётся тяжко.
А как насчёт компромисса между рыбой и зеленью?
Точно!
Алиса-чан?
Интересно, а Бабушке нравятся грибы?
Во всяком случае, мы можем приготовить много разных блюд.
Точно.
Да.
Подготовка была полна проб и ошибок,
и мы опасались неудачи.
Эй, Акари!
Чего мы только не пробовали,
время полетело в мгновение ока.
Всем гостям должно очень понравиться.
Мы готовились, помня об этом.
Это были заполненные и интересные дни.
Я очень ждала этого дня.
И, наконец, день Реденторэ - настал.
И с каждым мгновением наше волнение
возрастало всё больше и больше.
Предположим... что никто не придёт...
Чего?
Ай-чан так и не ответила.
Добрый вечер.
А, Мистер Почтальон!
Могу я поприсутствовать?
Прошу Вас.
Добро пожаловать и спасибо, что пришли.
О, я пришёл первый?
Вот, это благодарность за приглашение.
Ах, какая прелесть! Большое спасибо.
Хвостики, мы здесь!
Спасибо за приглашение.
Спасибо, что пришли.
Так так, добрый вечер.
Алисия-сан!
Оформление - удовлетворительное.
Не обращайте внимания.
Проходите, пожалуйста.
Пожалуйста, прошу всех сюда.
Так так, спасибо.
Весьма похоже на тебя, Атена.
Правда?
Добрый вечер.
Ах, Ал-кун!
О, ты пришёл!
Большое спасибо за приглашение.
Ты опоздал.
Давай своё пальто.
Извини, я должен был закончить работу.
Могбы и сообщить об этом?
И кто это у нас тут? Прямо как молодожёны.
Помолчи, Коняшка!
Бабушка!
Извините за опоздание.
Боже мой, как у Вас весело.
Прошу Вас сюда.
Как здорово, Алиса-чан.
Вот немного моего домашнего муската.
Большое Вам спасибо.
Выглядит превосходно.
Давно не виделись!
Все просто отлично выглядят.
Ай-чан не приехала.
Угу.
Нам скоро уже надо отплывать...
Ты права.
Акари-сан!
Ай-чан!
Ай-чан! Я думала, что ты не приедешь!
Твоей бабушке уже лучше?
Да, она почти поправилась.
Я хотела сделать сюрприз и поэтому не отвечала.
Прости.
Извините. Я взял её с собой в командировку,
и мы приехали немного позднее, чем ожидали.
Так так, Вы, сестры Ай-чан...
Её муж, Атсу.
Большое спасибо за тот раз.
Это было давно.
Мне очень жаль,
но у меня ещё есть работа,
я могу оставить Ай с Вами?
Да, конечно. Мы её ждали.
Тогда, пожалуйста, позаботьтесь о ней.
Конечно!
Извините за ожидание!
О, наконец-то!
Какой запах!
Ого, отлично выглядит!
У меня уже слюнки текут!
У меня тоже.
Так так, какая сервировка.
Похоже, что вы проделали неплохую работу.
Э-э, я рада всех видеть сегодня вечером.
Э-э, нас не так много,
но мне очень приятно видеть вас здесь и наслаждаться этой длинной осенней ночью вместе с вами.
А теперь, за чудесный Реденторэ...
Кампай!
Эй, а что это за блюдо?
Жареная утка с тушёными почками бобов.
В этом соусе много грибов.
И вкус очень оригинальный.
Большое спасибо.
Жареные рисовые шарики?
Прошу Вас, попробуйте.
Вызов моим кулинарным способностям...
Ты смелая.
Я запекла в них тушёные кубики свинины.
Эй!
Годится.
Я сделала это!
Ты, наверное, голодна, Ай-чан.
Кушай.
Большое спасибо.
Эта утка сильна своим вкусом! Шутка.
О, она превосходна.
Да это шутка такая: "Эта утка сильна своим вкусом".
kamo
Да, стариковские шутки запрещены.
Э-э?
Что это? Самодеятельность?
Сейчас мы с Президентом Ария будем танцевать.
Ах, я тоже!
Замечательно!
Браво!
Интерьер навевает чувство домашнего уюта.
Невероятно. Вы трое действительно постарались.
После долгих разговоров, все постепенно умолкали.
Так приятно немного посидеть в тишине и спокойствии.
Мне очень нравится такая атмосфера.
Акари-семпай, сейчас начнётся.
Ага.
Айка-чан.
Хорошо!
Э? Что это? Что это?
Электричество отключилось?
Уже полночь, да?
Мы забыли о времени.
Красиво-то как.
Поразительно.
Трудно это признать, но "случайное" отключение света, было блестящей задумкой.
Смотрите! Идите сюда!
Э? Но...
Это желание бабушки.
Хорошо!
Слава богу, всем понравилось.
Да.
Большое спасибо, что пригласили нас сегодня.
Благодаря Вам, у нас был очень приятный Реденторэ.
Если бы не вы, то все мы не
смогли бы собраться вместе.
Это плоды нашей удивительной встречи.
Плоды... удивительной встречи.
А теперь, за наших замечательных ундин, подарившим нам это время...
Кампа-а-ай!
Запах Аквы...
Запах моря...
Да.
Шум волн и шелест ветра...
Мы наконец-то встретились.
Я...
...рада, что встретила тебя, Акари-сан.
Завтра мы вместе пойдём искать чудеса Аквы!
Правда?
Ура!
Я хочу сходить на Холм Надежды.
А ещё я хочу посмотреть на водяной подъёмник.
А ещё... А ещё...
Закутавшись в это нежное
время, навеянное шумом волн...
...эта планета по-прежнему присматривает за
всеми происходящими здесь встречами.
Подымись на балкон и влюбись в этот день уходящего лета.
От ветра дрожит отраженье гондол в сияющей глади воды.
Человек лишь пылинка в бесконечном потоке времён.
В небе ночном, как в летнем сне моём, сияют звёзд огоньки.
Не забудь опять улыбнуться мне. Как всегда.
В следующем
эпизоде:
Белый, добрый город...
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru