Ай-чан, вчера выпало много снега, и теперь
Новая Венеция целиком закутана в белое.
Как будто весь город, целиком был
покрашен в преддверии Нового года.
Акари-сан, Аква далеко.
Летняя жара и зимний холод...
Я бы хотела чаще в них окунаться,
но Аква слишком далеко, чтобы я могла туда ездить в одиночку.
Чистая, белая Новая Венеция... это так красиво.
Ай-чан, я тоже всегда так думала.
Интересно, смогу ли я стать тем, кем хотела.
Ох, мне же уже пора на тренировку с девочками.
Я пошла, Алисия-сан!
Удачи.
Утреннее солнышко медленно входит в окно,
касаясь твоих спящих ресниц.
Ласковый ветер прилетел сюда, пленённый
нежностью твоего освещённого солнцем лица.
Даже если это то же самое позднее утро,
оно также живо, как цветная картина.
Это чудо нашей случайной встречи.
Ты не одинок, ведь я рядом с тобой.
Белый, добрый город...
Держи, Айка-чан. Травяной чай.
Ммм, спасибо.
И ты тоже, Алиса-чан.
Большое спасибо.
Ах, это меня согрело.
Как будто он впитывается прямо в тело.
Снегу-то нападало.
Да, он вчера весь вечер шёл.
Новая Венеция как будто заново родилась.
Смущающие высказывания запрещены!
Что?
Она не сказала: "Э-Э?"
Алло, Акари-сан?
Скажите, Айка-чан, Алиса-чан...
Чего?
Когда Вы были детьми, кем Вы хотели стать?
С чего бы это ты?
Что случилось?
Ох, ничего, просто мне стало интересно...
Вообще-то я над этим не задумывалась.
Просто, ты всё ещё ребёнок, правда, Малая-чан?
Зато я уже не плакса.
Чего?
Я уже тоже не плакса.
Что касается меня... то, конечно же, я хочу стать такой же изящной женщиной как Алисия-сан.
Акира-сан опять будет сердиться.
Ну и пусть.
Я буду ундиной, но...
...Алисия-сан единственная, на кого я хочу быть похожей.
Ты решила?
Да, я решила.
А что насчёт тебя, Акари-семпай?
Ну, как Алисия-сан--
Подражать запрещено!
Э-э?!
Чёрт! Куда тебе до Алисии-сан.
Чтобы достичь такого уровня...
Требуется много усилий и решимости.
Поняла? Требуется решимость. Решимость!
А у тебя её нет, правда, Акари?
Она думает совсем о другом.
Чего?
Скажи, Айка-чан...
Что?
Интересно, а на кого хотела быть похожей Алисия-сан?
Она очень изящна.
Давай прогуляемся, Акари-чан?
Хорошо.
Из-за такого количества выпавшего снега,
клиентов у нас, скорее всего не будет.
Давай закроемся на сегодня?
Хорошо.
Мы ушли!
Похоже, что снова становится холодней.
Они тёплые...
Так так.
Можешь взять эти обогреватели, Акари-чан.
Большое спасибо.
Хмм? Боже.
Взгляни на это, Акари-чан!
Что там?
Смотри! По этой улочке ещё никто не ходил.
Вы правы!
Я пойду первой.
Вот так!
Алисия-сан.
Да?
Когда Вы были ребёнком, кем Вы хотели стать?
Чего?
Алисия-сан?
Я помогу!
Спасибо.
Он становится большим.
Это точно.
Ох?
Большой, однако.
Позвольте старому человеку помочь Вам.
Большое спасибо.
Не стоит.
Для меня достаточно.
Ну, я пойду.
Большое спасибо.
Не стоит.
Похоже, ему было весело.
Ты права.
Так... кем Вы хотели стать, Алисия-сан?
Бог ты мой.
Э... Прошу прощения. Это снежный шар...
Да?
Могу я тоже его покатить?
Я впервые качу такой большой снежный шар.
По правде говоря, я тоже.
Большое спасибо. Было очень здорово.
Да! И Вам спасибо!
Большое спасибо.
До свидания.
Подъём... большой слишком.
Ты права.
Сейчас.
Ах, извините.
Держи крепче, дорогой.
Я знаю.
Большое спасибо за помощь.
Раз, два!
Смотри-ка, залез!
О боже.
Президент Ария!
Ты в порядке, Президент Ария?
Ох, он жив.
Слава богу.
Просто великолепно.
Куда бы Вы его не поставили, проблем не будет.
Большое спасибо.
Хмм?
Так так.
Тут тупик.
Ну ничего не поделаешь.
Пойдём обратно?
Да.
Ух ты! Здорово!
Какой большой!
Да!
Ах, и правда!
Бог ты мой.
Что это?
Ничего себе.
Извините. Мы уберём его.
Да, просим прощения.
Да всё в порядке, в порядке.
Оставьте его там.
Я никогда такого не видел.
Это прекрасно.
Да, действительно.
Э?
Вы вдвоём его сделали?
А, нет, нам помогало много людей.
Понятно. Может, позволите и нам помочь?
О, отличная идея!
Ты прав, дорогой.
Я тоже помогу!
Ундины, вы, наверное, устали. Отдохните немного.
Выпейте чего-нибудь горячего.
Большое спасибо.
Ого, это правда! Он здоровый!
Здоровый! Огромный!
Вот, прошу. Это Вас согреет.
Большое спасибо.
Ах, совершенно белый!
Это белое какао.
Делается из белого шоколада.
Э-э?
Ах, горячий!
У Вас руки, наверное замёрзли.
И Вам тоже.
Спасибо.
А вот ещё и булочки!
А у меня кекс есть!
Пожалуй, я тоже помогу.
Не напрягайся так, а то опять спина заболит.
С чего бы это?
Мне нельзя повеселиться?
Мы сделаем его ещё больше!
Да!
Эй, а давайте ещё один сделаем.
О, три части? Неплохо придумано.
Ох? Это же те самые ундины.
Дядя!
С возвращением, папа!
Я вернулся.
Каким он стал здоровым-то.
Мы тоже помогали.
Ясно. Тогда, папа ещё разочек поможет.
Это её отец...
Ура!
Я тоже помогу!
Отлично, взялись!
"Поможете"? Так это же ваше?
А, ты прав.
Ундины такие классные!
А когда закончим, мы украсим его этим!
Украсим! Украсим!
А, я знаю! У меня есть отличная ткань. Сейчас принесу.
Хорошо!
Раз, два, взяли!
Вот.
Пожалуйста.
Отлично.
Вот так. Сюда!
Как здорово.
Здорово!
Да, отличная работа!
Прекрасно!
Прекрасно, прекрасно!
А Вы как думаете?
Да, действительно здорово!
До свидания!
Заходите ещё!
Было весело.
Да.
Ласковый ветер касается моих щёк...
Хотя мы всего лишь начали делать снежный шар,
мы встретили много разных людей,
и они, так или иначе, получили удовольствие.
Под колыбельные звуки волн,
Я стала любить этот город ещё больше.
Когда я была ребёнком,
Я чувствую, как расслабляется тело моё.
всякий раз, когда выпадал снег, я играла и делала снеговика.
А когда ты начинаешь катать снежный шар,
Я закрываю свои глаза и вижу...
всегда кто-нибудь появляется,
и помогает тебе сделать его ещё больше.
А потом, все счастливые идут по домам.
то, о чём рассказывал ветер...
И тогда я внезапно поняла,
...и вереницу сияющих волн.
"Вот кем я хочу стать."
И улыбка возвращается на моё лицо.
Это была улыбка настоящей Водной Феи.
И в это мгновение, я потеряла счёт времени, и не могла отвести от неё глаз.
Эй, скажи мне...
Алисия-сан действительно удивительный человек!
Алисия-сан, большое спасибо Вам.
...может ли ветер вылечить тоску...
Что это ты?
Ах...
Ну... Как бы это выразить...
Это...
...за встречу со мной.
...если ундина украла сердце моё для тебя?
И тебе тоже.
Этой планете, которая подарила мне столько замечательных встреч...
Так так.
И этому городу, который присматривал за мной...
Спасибо.
Акари-сан, когда я вырасту, то
обязательно приеду в Новую Венецию.
И тогда, Акари-сан, ты конечно...
Ты спокойно сидишь на ладони моей,
Белый и прекрасный город.
Как Алисия-сан.
и я медленно согреваюсь твоей добротой.
Да. Аква сейчас спокойна.
Ты благодарна мне, Хвостики?
Спою волшебную мелодию, ту что ты мурлыкал,
Дедушка Апа, я принёс вкусный рисовый пирог.
и нам не надо идти никуда.
А я буду по-прежнему бороздить это небо!
Пока в этом мире есть вещи для доставки!
Но не волнуйся о прошедшем дожде,
потому что я всегда буду с тобой.
Пройдя множество радуг...
мы вдвоём стоим на одной из них.
Я хочу маленькую светлую звёздочку,
и синяя птица выполнит желанье моё.
Пройдя множество радуг...
мы вдвоём стоим на одной из них.
Я хочу маленькую светлую звёздочку,
и сбудется желание моё.
Однажды радуга исполнит,
Эй, Айка, хочешь немного пиццы?
Э? Вы шутите, Акира-сан?
Хмм? Конечно, это будет весело.
твою заветную мечту.
Правда? Ура! Я иду, я иду!
Взгляни же на радугу в небе после дождя,
Однако, потом, тебе придётся купить мне вдвое больше.
Когда ты станешь Примой, хорошо?
и синяя птица выполнит желанье твоё.
Да!
Алиса-чан, когда потеплеет, давай устроим пикник?
Да, конечно.
Любовь наполняющая мою грудь...
А где?
...создаёт волшебную радугу.
А это секрет.
Эта любовь всегда переполняет...
Это замечательное место. Очень.
...сердце моё и создаёт радугу.
Понятно.
Так кем ты хотела стать, когда вырастешь, Акари-чан?
В детстве я хотела стать волшебницей.
Волшебницей?
Да. Той, которая повсюду летает и дарит всем счастье.
Ты ей станешь.
Что?
Ты тоже скоро станешь волшебницей, Акари-чан.
Может быть этот город
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru
затронет сердца
множества людей...